Il y a bien longtemps, dans une galaxie
lointaine, très lointaine...
ÉPISODE VII
LE RÉVEIL DE LA FORCE
Luke Skywalker a disparu.
En son absence, le sinistre
PREMIER ORDRE est né
des cendres de l'Empire
et cherche à éliminer
Luke Skywalker,
le dernier Jedi.
Avec le soutien de la RÉPUBLIQUE,
la générale Leia Organa
mène la RÉSISTANCE
et tente désespérément
de retrouver son frère,
Luke, pour obtenir son aide
et restaurer la paix
et la justice dans la galaxie.
Leia a envoyé secrètement
son pilote le plus audacieux
en mission sur Jakku,
où un vieil allié détient
un indice permettant
de localiser Luke...
Voilà qui arrangera les choses.
J'ai trop voyagé et j'en ai trop vu
pour ignorer le désespoir de la galaxie.
Sans les Jedi, il ne peut y avoir
d'équilibre dans la Force.
Grâce à vous,
on peut maintenant espérer.
La générale en rêve
depuis très longtemps.
Oh, la générale ?
Pour moi, elle est de sang royal.
Oui, on ne peut pas le nier.
On a de la compagnie.
Vous devez vous cacher.
Vous devez vous enfuir.
Allez.
Allez, BB-8, plus vite !
Feu sur le X-Wing ! Là-bas ! Là-bas !
Je les vois.
Prends ça.
Elle sera plus en sécurité avec toi.
Éloigne-toi le plus possible
de cet endroit.
Tu m'entends ?
Je reviendrai
te chercher.
Tout ira bien.
Avancez !
Ne bougez pas.
Regardez comme vous êtes
devenu vieux.
Il vous est arrivé bien pire.
Vous savez pourquoi je suis là.
Je sais qui vous étiez.
Avant de vous faire appeler Kylo Ren.
La carte pour trouver Skywalker.
Nous savons que vous l'avez.
Vous allez la remettre
au Premier Ordre.
Le Premier Ordre a émergé
du côté obscur.
Ce n'est pas votre cas.
Je vais vous montrer le côté obscur.
Vous pouvez essayer.
Mais vous ne pouvez pas nier la vérité
en ce qui concerne votre famille.
Vous avez raison.
Alors, qui commence ? Vous ou moi ?
Le vieil homme vous l'a donnée.
On a du mal à vous comprendre
avec tout cet...
Fouillez-le.
... appareillage.
Rien, monsieur.
Emmenez-le à bord.
Monsieur, les villageois ?
Tuez-les tous.
À mon signal.
Feu.
Je vous en prie, non !
Rien ici. Continuez !
D'accord. D'accord !
FN-2187.
Déposez votre blaster pour inspection.
Oui, capitaine.
Qui vous a donné la permission
de retirer votre casque ?
Désolé, capitaine.
Présentez-vous
à mon unité immédiatement.
Ce que vous m'avez apporté
aujourd'hui vaut
un quart de portion.
C'est Teedo. Il veut juste tes pièces.
Il n'a de respect pour personne.
Ton antenne est pliée.
D'où viens-tu ?
C'est secret, pas vrai ?
Moi aussi. Très secret.
Pour aller à Niima, c'est par là.
Évite Kelvin Ridge.
Tiens-toi loin des sables mouvants.
Tu pourrais t'y noyer.
Ne me suis pas.
La ville est par là.
Non !
Demain matin, tu t'en vas.
De rien.
J'ignorais qu'on avait le meilleur pilote
de la Résistance à bord.
C'est confortable ?
Plus ou moins.
Je suis impressionné.
Personne n'a réussi à vous faire dire
ce que vous avez fait de la carte.
Vous devriez peut-être
changer de technique.
Où est-elle ?
La Résistance ne se laissera pas
intimider par vous.
Où est-elle ?
Dans un droïde. Une unité double B.
S'il est sur Jakku, on le trouvera vite.
Je vous laisse vous en occuper.
Ne perds pas espoir.
Il finira par arriver.
Celui que tu attends. Oui, c'est secret.
Je sais ce que c'est d'attendre.
J'attends ma famille.
Un jour, elle reviendra.
Allez, viens.
Ces cinq pièces valent...
Voyons voir.
Une demi-portion.
Avant, c'était
une demi-portion par pièce.
Et le droïde ?
Quoi, le droïde ?
Je veux l'acheter.
Pour 60 portions.
En fait,
le droïde n'est pas à vendre.
Viens.
Suivez la fille et ramenez-moi le droïde.
Ren veut voir le prisonnier.
Tourne ici.
Écoute bien. Si tu fais ce que je dis,
je peux te faire sortir d'ici.
Quoi ?
Je viens te sauver. Je t'aide à t'enfuir.
Tu sais piloter un chasseur TIE ?
Tu es avec la Résistance ?
Quoi ? Non, non.
Je t'aide juste à t'évader.
- Tu pilotes un chasseur ?
- Je peux tout piloter.
Pourquoi ? Pourquoi m'aides-tu ?
Parce que c'est la bonne chose à faire.
Tu cherches un pilote.
Je cherche un pilote.
Tu viens de le trouver.
Oui ?
Bon. Du calme. Du calme.
Je suis calme.
Je me parle à moi-même.
Pas tout de suite.
Bon, allez. Par là.
J'ai toujours voulu piloter
un de ces trucs.
- Tu sais tirer ?
- Avec un blaster, oui.
Bon, c'est le même principe.
À gauche, missiles,
canons et impulseurs magnétiques.
À droite,
viseur et commandes pour tirer.
C'est vraiment compliqué.
Je peux régler ça.
Départ non autorisé
de la plateforme numéro deux.
Prévenez le général Hux.
Et interceptez ce chasseur.
Le 14 a échoué. Dix-huit...
Je l'ai.
Ce truc va vraiment vite.
On doit détruire le plus de canons
possible, sinon on n'ira pas loin.
D'accord.
Je vais nous mettre en position.
Tiens-toi prêt.
Droit devant ! Tu le vois ?
On est au milieu. C'est un tir facile.
Bon, je l'ai.
- Oui !
Tu as vu ça ? Tu as vu ça ?
Je l'ai vu !
Hé, comment tu t'appelles ?
FN-2187.
Quoi ?
C'est le seul nom
qu'on m'ait jamais donné.
Je ne vais pas t'appeler comme ça.
F-N, c'est ça ?
Finn. Je vais t'appeler Finn.
Ça te va ?
Finn. Oui. Ça me plaît.
Ça me plaît.
Je m'appelle Poe. Poe Dameron.
- Enchanté, Poe.
- Moi de même, Finn.
Monsieur, ils ont détruit
nos turbolasers.
Utilisez les canons ventraux.
Oui, monsieur. C'est parti.
Général Hux, est-ce le pilote
de la Résistance ?
Oui, et il a eu de l'aide d'un des nôtres.
On cherche dans les registres
pour voir c'est quel Stormtrooper.
Celui du village. FN-2187.
Monsieur,
les canons ventraux sont prêts.
Feu.
Il vient vers toi !
À ma droite. Ta gauche. Tu vois ?
Attends. Je le vois !
Joli tir !
Où allons-nous ?
On retourne sur Jakku.
Non. Il faut éviter Jakku.
On doit sortir de ce système.
Je dois trouver mon droïde
avant le Premier Ordre.
- Un droïde ?
- C'est exact.
Un double B, blanc et orange.
Un modèle unique.
Peu importe sa couleur !
Un droïde n'est pas important.
Celui-là, oui, mon ami !
On doit s'éloigner du Premier Ordre.
Si on retourne sur Jakku,
on meurt.
Ce droïde a la carte qui mène
à Luke Skywalker.
Oh, c'est une blague !
FN-2187 a été évalué dans mon unité
et envoyé au reconditionnement.
Aucun signe de non-conformité ?
C'était sa première infraction.
Général.
La cible a été touchée.
- Détruite ?
- Endommagée.
Ils retournaient sur Jakku.
Le chasseur devrait s'écraser
aux marnes de Goézone.
Ils voulaient récupérer le droïde.
Envoyez une équipe sur place.
Poe !
Poe ! Je suis là.
Le suprême leader Snoke
a été formel pour le droïde.
Le capturer si possible,
le détruire si nécessaire.
Vos hommes sont-ils doués, général ?
Je refuse que vous critiquiez
mes méthodes.
Ils semblent doués pour la trahison.
Le leader Snoke devrait peut-être
utiliser une armée de clones.
Mes hommes sont bien programmés
dès la naissance.
Alors, ils devraient pouvoir
récupérer le droïde.
Intact.
Attention, Ren, à ce que vos intérêts
personnels n'entrent pas
en conflit avec les ordres
du leader Snoke.
Je veux cette carte.
Pour votre bien,
je vous conseille de la trouver.
De l'eau. De l'eau.
Pas d'eau.
De l'eau.
Y a-t-il de l'eau ?
Quoi ?
Hé, lâche-le !
Hé !
Ils travaillent pour Unkar.
Celui qui voulait t'acheter.
On dirait qu'il te voulait vraiment.
Qui ?
Lui ?
Qu'est-ce qui presse, voleur ?
Quoi ? Voleur ?
Hé, quoi ?
Le blouson.
Le droïde dit que tu l'as volé.
J'ai eu une dure journée, d'accord ?
J'aimerais bien
que tu cesses de m'accuser de...
- Arrête !
- Où l'as-tu trouvé ?
Il appartient à son maître.
Il appartenait à Poe Dameron.
C'est son nom, n'est-ce pas ?
Il a été capturé par le Premier Ordre.
Je l'ai aidé à s'enfuir,
mais on s'est écrasés.
Poe n'a pas survécu.
J'ai essayé de l'aider. Je suis désolé.
Tu es avec la Résistance ?
Évidemment.
Oui, je le suis.
Je suis avec la Résistance, oui.
Avec la Résistance.
Je n'avais jamais rencontré
un combattant de la Résistance.
On a l'air de ça. Pour la plupart.
D'autres sont différents.
BB-8 est en mission secrète.
Il doit rejoindre votre base.
Apparemment, il a une carte
qui mène à Luke Skywalker,
et tout le monde la veut.
Luke Skywalker ?
Je pensais qu'il n'était qu'un mythe.
Quoi ?
- Que fais-tu ?
- Viens.
Viens, BB-8 !
- Lâche-moi !
- On doit y aller !
Je sais courir
sans que tu me tiennes la main !
BB-8, reste avec nous !
Par ici.
Demandez les renforts aériens.
Allez !
Ils nous tirent dessus.
Oui. Ils t'ont vue avec moi.
Tu es repérée.
Je t'en remercie.
Ce n'est pas moi
qui t'ai attaquée avec un bâton.
Il y a des blasters par ici ?
Ça va ?
Cesse de me prendre la main !
Hé !
Ça va ?
Oui.
Suis-moi.
Ils vont plus vite que nous !
On n'a qu'à prendre ce quad-jumper !
Il nous faut un pilote !
On en a un.
Toi ?
Tu peux piloter celui-là ?
C'est un tas de ferraille !
Il fera l'affaire.
Le poste de tir est en bas !
Tu as déjà piloté ce vaisseau ?
Non ! Il n'a pas volé depuis des années.
Génial.
Je peux y arriver.
Hé !
C'est à moi !
Attends, descends ! Descends !
- Quoi ?
- Descends !
On va échapper à leurs traceurs.
BB-8, tiens bon !
Je descends !
Qu'est-ce que tu fais ?
Pourquoi tu ne ripostes pas ?
J'y travaille !
Les boucliers sont-ils levés ?
Ce n'est pas facile sans copilote !
Essaie donc de t'asseoir là-dessus.
Il faut se mettre à l'abri, vite !
Oui, on va trouver un abri.
Je l'espère.
Merde !
Allez, allez !
- Joli coup !
- Je commence à devenir doué.
Le canon est coincé vers l'avant.
Tu dois le semer !
- Prépare-toi !
- D'accord. À quoi ?
C'est nous qui faisons ça ?
Oh, non.
- Joli tir.
- Ça, c'est du pilotage.
Merci.
- Comment tu fais ?
- Aucune idée.
Personne ne t'a montré ?
J'ai piloté quelques vaisseaux.
- Super, ton dernier tir.
- Génial.
- Un seul coup !
- Avec ton aide.
- C'était parfait.
- Pas mal.
Ça va. Il est avec la Résistance.
Il va te ramener à la base.
Et je viens aussi.
Comment t'appelles-tu ?
Finn. Et toi ?
Rey.
Rey...
Aide-moi. Vite !
Que se passe-t-il ?
Monsieur, on n'a pas pu récupérer
le droïde sur Jakku.
Il nous a échappé
à bord d'un cargo corellien volé.
Le droïde a volé un cargo ?
Pas tout à fait, monsieur.
Il a eu de l'aide.
Ce n'est pas confirmé,
mais on croit
que FN-2187 l'a aidé à s'enfuir.
Autre chose ?
Ils étaient accompagnés d'une fille.
Quelle fille ?
C'est le motivateur.
Donne-moi une clé à molette.
C'est grave ?
Si on veut survivre, oui.
Ils sont à nos trousses.
On doit quitter ce système !
BB-8 dit que la base demeure secrète,
sauf en cas d'urgence.
En ce moment, c'est une urgence !
Ça ?
Dis-nous où se trouve la base.
Je ne comprends pas.
Bon, entre toi et moi,
je ne suis pas avec la Résistance.
J'essaie de me sauver
du Premier Ordre.
Dis-nous où se trouve la base,
et je t'y emmènerai. D'accord ?
Droïde, je t'en prie !
Mandrin de 16, vite.
- Alors, où est ta base ?
- Allez, BB-8, réponds-lui.
Je t'en prie.
- Le système d'Ileenium ?
- Oui, Ileenium.
C'est celui-là. Conduis-nous là-bas.
Je vous déposerai au terminal
de Panima. Du ruban, vite !
Et toi ?
Je dois retourner sur Jakku.
Pourquoi tout le monde
veut retourner sur Jakku ?
Ce n'est pas celui-là.
- Cet endroit est...
- Non. Non.
Celui que je pointe.
Non. Non. Non !
On doit colmater ça,
sinon le réservoir va déborder
et on sera empoisonnés par les gaz !
- Ça ?
- Oui.
Rey, tu es pilote. Tu peux aller
n'importe où. Pourquoi là-bas ?
Tu as une famille ?
Un petit ami ? Il est mignon ?
Ça ne te regarde pas.
- Ce n'est pas bon signe.
- En effet.
Quelqu'un nous a trouvés.
Et a pris les commandes.
Lâche-moi !
Tu vois quelque chose ?
Oh, non.
C'est le Premier Ordre.
On fait quoi ?
Il doit y avoir une solution.
- Tu as parlé de gaz.
- J'ai réparé ça.
Tu peux le briser encore ?
Viens, BB-8.
Je l'ai.
Ça va.
BB-8, descends de là !
Ça va marcher sur les Stormtroopers ?
Oui. Leur masque filtre la fumée,
pas le poison.
- Vite.
- Je fais vite.
Chewie. On est à la maison.
Où sont les autres ? Où est le pilote ?
C'est moi.
Toi ?
Non, c'est vrai.
Il n'y a personne d'autre.
Tu comprends cette chose ?
Cette chose te comprend aussi,
alors fais attention.
Sortez de là.
- Où avez-vous trouvé ce vaisseau ?
- À Niima.
Sur Jakku ? Cette décharge ?
Merci ! Une décharge.
On aurait dû mieux vérifier
les confins occidentaux.
Qui l'avait ? Ducain ?
Je l'ai volé. À Unkar Plutt.
Volé aux frères Irving,
qui l'avaient volé à Ducain.
Qui me l'avait volé !
Tu lui diras que Han Solo
a récupéré le Faucon Millénium.
C'est le Faucon Millénium ?
Vous êtes Han Solo ?
Avant, je l'étais.
Han Solo, le général rebelle ?
Non, le contrebandier.
C'est un héros de guerre, non ?
C'est le vaisseau qui a bouclé
le raid de Kessel en 14 parsecs ?
En 12 !
Quatorze.
Hé !
Un éleveur de moofs a monté
un compresseur sur l'allumage.
C'est Unkar Plutt.
C'est une erreur, selon moi.
Ça met trop...
De force sur l'hyperdrive.
Chewie, mets-les dans un module.
On les déposera
sur la planète déserte la plus proche.
Attendez, non.
On a besoin de votre aide.
Mon aide ?
Ce droïde doit rejoindre la base
de la Résistance.
Il détient une carte menant
à Luke Skywalker.
Vous avez combattu
dans les rangs de la Rébellion.
Vous l'avez connu.
Oui. Je l'ai connu. J'ai connu Luke.
Ne me dites pas
qu'un Rathtar s'est échappé.
Quoi ?
Un Rathtar, vous dites ?
Hé !
Vous avez des Rathtars
à bord de ce cargo ?
Oui, j'ai des Rathtars.
Oh, génial.
Les tueurs de la bande des Guaviens.
Ils nous suivent depuis Nantoon.
C'est quoi, un Rathtar ?
De grosses bêtes dangereuses.
Tu as entendu parler
du massacre de Trima ?
- Non.
- Tant mieux.
King Prana m'en a commandé trois.
Trois ? Comment
les avez-vous fait monter ?
J'avais un plus gros équipage.
Descendez et restez-y
jusqu'à mon signal.
Et ne pensez pas voler le Faucon.
Et BB-8 ?
Il reste avec moi pour l'instant.
Vous pourrez le ravoir après.
Et les Rathtars ? Où les gardez-vous ?
En voilà un.
Qu'allez-vous faire ?
Comme toujours. M'en sortir en parlant.
Oui, toujours. Chaque fois.
Han Solo. Tu es un homme mort.
Bala-Tik. Quel est le problème ?
On t'a prêté 50 000 pour ce travail.
Tu les vois ?
Non.
Il paraît que tu en as emprunté
autant au Kanjiklub.
Tu ne dois pas croire ces menteurs.
On se connaît depuis quand ?
Ils ont des blasters ?
Beaucoup.
Pas depuis longtemps.
On veut ravoir notre argent.
Ça coûte cher de chasser les Rathtars.
J'ai tout dépensé.
Le Kanjiklub aussi veut
récupérer son argent.
Je n'ai jamais passé d'entente
avec le Kanjiklub.
Explique ça à eux, pas à moi.
Tasu Leech. Content de te voir.
Tu as tort, Solo.
C'est fini, pour toi.
Vous aurez ce que je vous ai promis.
Est-ce que je vous ai déjà menti ?
Oui.
Deux fois !
C'était quand, la deuxième fois ?
On connaît tes manigances.
Tu as volé tout le monde
dans la galaxie.
Tu ne peux plus te cacher.
Le double B.
Le Premier Ordre en cherche un
exactement pareil.
Avec deux fugitifs.
Je n'étais pas au courant.
Fouillez le cargo.
Attends, attends.
Si on ferme les portes anti-souffle,
les deux bandes seront coincées.
On peut les fermer d'ici ?
On n'a qu'à trouver les fusibles.
J'ai un mauvais pressentiment.
Oh, non.
Quoi ?
Mauvais fusibles.
Tuez-les !
Et prenez le droïde !
C'était une erreur !
Une grosse erreur !
À quoi ressemblent-ils ?
À ça.
- Par là.
- Tu en es sûr ?
Non, non, non !
Finn !
Rey !
Lâche-moi ! Lâche-moi !
Finn !
Lâche-moi !
Rey !
Lâche-moi ! Lâche-moi !
Finn !
Il me tenait ! Mais la porte...
Tu as eu de la chance.
Je me suis occupé de la porte.
Couvre-nous.
Chewie !
Ça va ?
Ouah !
Viens ! Viens !
- Han.
- Toi, ferme la porte derrière nous.
Toi, occupe-toi de Chewie !
Où vas-tu ?
Unkar Plutt a mis un circuit d'injection.
Si on ne l'amorce pas, on n'ira pas loin.
Je le déteste.
- Il vous faut un copilote.
- J'en ai un, il est là.
Attention à la poussée.
On part en vitesse lumière.
Dans le hangar ? C'est possible, ça ?
Je ne pose jamais cette question
avant d'avoir essayé.
Je n'imaginais pas ma journée
de cette façon.
Incline le bouclier. Tenez bon, derrière.
Pas de problème !
Allez, ne me laisse pas tomber.
Quoi ?
Le compresseur.
Dites au Premier Ordre que Han Solo a
le droïde qu'ils recherchent.
Il est à bord du Faucon Millénium.
Le droïde sera bientôt
entre les mains de la Résistance.
Il les mènera au dernier Jedi.
Si Skywalker revient,
le nouvel ordre Jedi verra le jour.
J'assume l'entière responsabilité...
Général !
Il faut modifier notre stratégie.
L'arme est prête.
Je crois qu'il est temps de l'utiliser.
Nous détruirons le gouvernement
qui soutient la Résistance.
La République.
Sans ses amis pour la protéger,
la Résistance sera vulnérable.
Nous les arrêterons
avant qu'ils ne rejoignent Skywalker.
Allez.
Supervisez les préparatifs.
Oui, suprême leader.
Une force s'est réveillée.
Tu l'as sentie ?
Oui.
Il y a autre chose.
Le droïde qu'on cherche est
à bord du Faucon Millénium.
Entre les mains de ton père.
Han Solo.
Il ne compte pas pour moi.
Même toi,
le maître des Chevaliers de Ren,
tu n'as jamais eu
à affronter une telle épreuve.
Par la grâce de votre entraînement,
je ne serai pas séduit.
On verra bien.
Surcharge de tension.
Je vais arranger ça.
Fuite du radiateur.
Transférons le courant auxiliaire...
Au deuxième réservoir.
Compris.
Chewie, allons !
J'ai besoin d'aide avec cette bête !
Arrête de bouger !
Chewie !
Si tu fais mal à Chewie, tu vas y goûter.
Lui faire mal ?
Il a failli me tuer six fois !
Mais ça va !
Si l'hyperdrive explose, on sera
en morceaux dans trois systèmes.
Qu'as-tu fait ?
J'ai outrepassé le compresseur.
Ah.
Pousse-toi, boule.
Ne dis pas ça.
Tu as été super. Repose-toi.
Bien joué, petit.
Merci.
De rien.
Alors...
Des fugitifs, hein ?
Le Premier Ordre veut la carte.
Finn fait partie de la Résistance.
Moi, je suis une pilleuse.
Voyons voir ce que tu as.
Vas-y.
La carte est incomplète.
Ce n'est qu'un morceau.
Les gens cherchent Luke
depuis sa disparition.
Pourquoi est-il parti ?
Il formait une nouvelle
génération de Jedi.
Un jour, un apprenti s'est rebellé
contre lui et a tout détruit.
Luke se sentait coupable.
Il a tout abandonné.
Savez-vous ce qui lui est arrivé ?
Il y a des rumeurs. Des histoires.
Mais ceux
qui le connaissent bien croient
qu'il est parti à la recherche
du premier temple Jedi.
Les Jedi ne sont pas une légende ?
Je me suis déjà posé la question.
Je pensais que c'était des idioties.
Un pouvoir magique
entre le bien et le mal,
le côté obscur et la lumière.
Mais le plus fou,
c'est que c'est vrai.
La Force. Les Jedi.
Tout.
Tout est vrai.
Non, repose-toi.
Vous voulez mon aide ?
Vous allez l'avoir.
J'ai une amie qui saura
où envoyer le droïde.
C'est là qu'on s'en va.
J'ignorais qu'il y avait autant
de verdure dans la galaxie.
Solo, c'est peut-être dangereux ici...
Tu viens de m'appeler Solo ?
Pardon. Han. M. Solo.
Vous savez, je suis une vedette
dans la Résistance.
Ce qui fait de moi une cible prioritaire.
Il y a des conspirateurs ici ?
Des sympathisants du Premier Ordre ?
Écoute-moi, la vedette.
Tu as un autre problème.
Les femmes découvrent
toujours la vérité.
Toujours.
Tu pourrais avoir besoin de ça.
Je peux me défendre.
Je sais. Voilà pourquoi je te le donne.
Prends-le.
Tu sais t'en servir ?
Oui. On appuie sur la détente.
C'est un peu plus compliqué que ça.
Il t'en reste beaucoup à apprendre.
Tu as un nom ?
Rey.
Je pense à agrandir mon équipage
depuis un moment.
Un second. Quelqu'un pour m'aider.
Quelqu'un pour s'occuper de Chewie
et qui apprécie le Faucon.
Vous m'offrez un emploi ?
Je ne fais pas de gentillesses.
Ça ne paie pas beaucoup.
Vous m'offrez un emploi.
J'y pense.
Alors ?
J'en serais honorée.
Mais je dois rentrer chez moi.
Où, sur Jakku ?
Je suis partie
depuis déjà trop longtemps.
Chewie, inspecte le vaisseau
du mieux que tu peux.
Dommage. Chewie t'aimait bien.
Solo, qu'est-ce qu'on fait ici, déjà ?
On trouve du transport pour ton droïde.
C'est fiable ?
Tu crois que Chewie et moi avons
trouvé le Faucon par hasard ?
Si on l'a vu sur nos radars,
le Premier Ordre ne doit pas être loin.
Pour que BB-8 rejoigne la Résistance,
Maz Kanata est notre meilleure option.
On peut lui faire confiance ?
Du calme, petit.
Elle dirige ce point de ravitaillement
depuis mille ans.
Maz a un peu mauvais caractère,
alors laissez-moi parler.
Et surtout, évitez de regarder.
De regarder quoi ?
Tout.
Han Solo !
Bon sang.
Salut, Maz.
Où est mon petit ami ?
Chewie répare le Faucon.
Il me plaît, ce Wookie.
Je présume que tu as besoin d'aide.
Désespérément.
Dis-moi tout.
Prévenez la Résistance.
Le droïde recherché est ici !
Informez le Premier Ordre...
J'ai trouvé le droïde.
Pardonnez-moi.
Je le ressens encore.
L'attrait de la lumière.
Le suprême leader le sent.
Montrez-moi encore
le pouvoir des ténèbres.
Et plus rien ne pourra nous arrêter.
Montrez-moi.
Grand-père.
Et je finirai
ce que vous avez commencé.
Une carte.
Pour retrouver Skywalker ?
Tu t'es replongé en plein dans le conflit.
Maz, tu dois envoyer ce droïde à Leia.
Non.
Tu as fui cette lutte
pendant trop longtemps.
Han.
Rentre chez toi.
Leia ne veut pas me voir.
Je vous en prie,
on est venus demander votre aide.
Quelle lutte ?
La seule qui soit.
Contre le côté obscur.
À travers les âges, j'ai vu le mal
prendre bien des formes.
Les Sith. L'Empire.
Aujourd'hui, c'est le Premier Ordre.
Leur ombre se répand dans la galaxie.
Il faut les affronter.
Les combattre.
Nous tous.
On ne combat pas le Premier Ordre.
C'est perdu d'avance.
Regardez autour de vous.
Ils nous ont sûrement déjà repérés.
Le Premier Ordre doit déjà
être en route...
Qu'est-ce que c'est ?
Que faites-vous ?
Solo, que fait-elle ?
Je ne sais pas. Mais ça augure mal.
Quand on vit longtemps, on voit
le même regard chez bien des gens.
Je vois les yeux d'un homme
qui veut s'enfuir.
Vous ne me connaissez pas.
Vous ignorez d'où je viens
et ce que j'ai vu.
Vous ne connaissez pas
le Premier Ordre comme moi.
Ils vont nous massacrer.
On doit s'enfuir.
Tu vois ces deux-là ?
En échange de travail,
ils t'emmèneront à la Bordure.
Là, tu pourras disparaître.
Finn ?
Viens avec moi.
Et BB-8 ? On n'a pas encore terminé.
On doit le ramener à la base.
Je ne peux pas.
Garde-le.
C'est qui, cette fille ?
Il paraît que vous pouvez
m'emmener à la Bordure.
Qu'est-ce que tu fais ?
Ne partez pas sans moi.
Tu ne peux pas partir.
Je t'en empêcherai.
J'ai menti à propos de moi.
Finn, que veux-tu dire ?
Je ne suis pas dans la Résistance.
Je ne suis pas un héros.
Je suis un Stormtrooper.
Comme tous les autres,
j'ai été arraché à ma famille.
Et élevé pour faire une seule chose.
Mais lors de mon premier combat,
j'ai fait un choix.
Je n'allais pas tuer pour eux.
Alors, je me suis enfui.
Et je t'ai rencontrée.
Tu m'as regardé
comme personne ne l'avait fait.
J'avais honte de qui j'étais.
Mais je ne suis plus
avec le Premier Ordre.
Je n'y retournerai jamais.
Rey, viens avec moi.
Ne pars pas.
Fais attention à toi.
Je t'en prie.
Non !
Non ! Reviens !
Reviens !
Non !
Son énergie...
... nous entoure et nous relie.
La Force sera...
Non !
Reviens !
Silence, petite.
Non !
Rey ?
Ce sont tes premiers pas.
C'était quoi, ça ?
Je n'aurais pas dû entrer là.
Ce sabre laser appartenait à Luke.
Et avant lui, à son père.
Maintenant, il t'a choisie.
Je dois retourner sur Jakku.
Han me l'a dit.
Ma chère enfant. Je vois tes yeux.
Tu connais déjà la vérité.
Ceux que tu attends sur Jakku
ne reviendront jamais.
Mais quelqu'un d'autre pourrait revenir.
Luke.
Le sentiment d'appartenance
que tu cherches n'est pas derrière toi.
Il est devant toi.
Je ne suis pas un Jedi,
mais je connais la Force.
Elle est à l'intérieur et autour
de tout ce qui vit.
Ferme les yeux.
Ressens-le.
La lumière.
Elle a toujours été là.
Elle te guidera.
Le sabre. Prends-le.
Je n'y toucherai plus jamais.
Ça n'a rien à voir avec moi.
Aujourd'hui, c'est la fin
de la République.
La fin d'un régime
qui engendre le désordre.
En ce moment même,
dans un système lointain,
la Nouvelle République ment
à la galaxie
en soutenant secrètement la trahison
de la répugnante Résistance.
Cette machine féroce
que nous avons construite
nous permettra d'anéantir le Sénat !
Et sa flotte adorée !
Tous les systèmes restants
s'inclineront devant le Premier Ordre !
Et se souviendront de ce jour
comme du dernier de la République !
Passage en mode manuel confirmé.
Configuration !
Feu !
Non. Qu'est-ce que c'est ?
C'est la République.
Le Premier Ordre l'a détruite.
Où est Rey ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Tu dois y retourner.
Je pars.
BB-8.
Non, impossible. Tu dois y retourner,
tu es trop important.
Ils vont t'aider.
Je garde ça depuis une éternité.
Je l'avais mis en sûreté.
Où as-tu trouvé ça ?
Bonne question.
Mais ce n'est pas le moment.
Prends-le. Trouve ton amie !
Les monstres sont là.
FN-417, en position.
Oh, le cran de sûreté.
Monsieur.
On a vu le droïde en direction ouest.
Avec une fille.
Tu dois continuer. Ne te fais pas voir.
Je vais essayer de m'en débarrasser.
Je l'espère aussi.
Allez, Chewie !
Rey et BB-8 ! Ils ont besoin de toi !
Maintenant ! Allez !
Il me faut une arme !
Tu en as une !
Hé, je peux essayer ?
J'aime bien ce truc.
Traître !
Ça va, la vedette ?
Merci.
Pas un geste.
TK-338, nous détenons les cibles.
Vaisseaux à l'approche à 28,6.
Vite ! Vite ! Vite !
Envoyez toutes les escouades,
toutes les escouades !
Mettez-vous en position.
Attendez les ordres !
C'est la Résistance.
Foncez sur eux !
Ils ne sont pas de taille !
- Bien reçu.
- On est avec toi, Poe.
Vite !
Oui !
C'est tout un pilote, ça !
La fille dont j'ai tant entendu parler.
Le droïde.
Où est-il ?
Demande de renforts aériens.
La carte.
Tu l'as vue.
Monsieur, les combattants
de la Résistance.
Il nous faut du renfort.
Repliez-vous.
Oubliez le droïde.
On a ce qu'il nous faut.
Repliez-vous dans la forêt !
Non !
Non, non !
Non ! Non !
Rey !
Il l'a emmenée. Vous avez vu ?
Il l'a emmenée. Elle est partie.
Oui, je sais.
Allons-y.
Bon sang !
Han Solo ! C'est moi, C-3PO.
Vous ne devez pas me reconnaître
à cause du bras rouge.
Regardez qui est là, vous avez vu...
Pardon, prin... Générale. Pardon.
Viens, BB-8, vite.
Oui, on doit me réinstaller
mon vrai bras.
Tu as changé de coiffure.
Tu as encore la même veste.
Non, elle est nouvelle.
Je l'ai vu.
Leia, j'ai vu notre fils.
Il était là.
Hé !
BB-8, mon ami.
Oh, content de te voir.
Finn t'a sauvé ? Où est-il ?
Poe ?
Oh, non.
Poe Dameron, tu es en vie ?
Mon ami !
- Toi aussi !
- Comment ?
Éjecté lors de l'écrasement.
À mon réveil, tu n'étais plus là.
BB-8 dit que tu l'as sauvé.
Non, non. Ce n'était pas seulement moi.
Tu as accompli ma mission, Finn.
C'est ma veste, ça.
Non, non.
Garde-la. Elle te va bien.
Tu es un homme bon, Finn.
Poe, j'ai besoin de ton aide.
PZ-4CO, rendez-vous
aux communications.
Générale Organa.
Désolé de vous interrompre.
Voici Finn.
Il doit vous parler.
Moi aussi, je dois lui parler.
Vous avez été extrêmement courageux.
Vous avez déserté le Premier Ordre
et sauvé cet homme.
Merci, madame.
Une amie à moi a été enlevée.
Han m'a parlé de la fille.
Je suis désolée.
Finn connaît l'arme
qui a détruit le système hosnien.
Il travaillait à leur base.
Tout ce que vous nous direz sera utile.
Mon amie a été capturée là-bas.
Je dois y retourner, vite.
Et je ferai tout pour vous aider,
mais vous devez d'abord nous dire
ce que vous savez.
Ça semble vraiment effrayant.
Tu as l'air vraiment courageux.
Générale.
J'ai le regret de vous informer
que la carte récupérée
sur BB-8 est incomplète.
Et le pire, c'est qu'elle ne correspond
à aucun système cartographié.
On n'a pas assez de données
pour localiser maître Luke.
Comment ai-je pu croire que j'allais
trouver Luke et le ramener ici ?
Leia.
Ne fais pas ça.
Faire quoi ?
N'importe quoi.
Les princesses.
J'essaie de t'aider.
Ça a déjà fonctionné ? Et ne me parle
pas de l'Étoile de la Mort.
BB-8.
Tu perds ton temps.
Je doute fort que R2 ait le reste
de la carte dans ses données.
J'ai bien peur que non.
R2-D2 est en mode veille
depuis le départ de maître Luke.
Malheureusement, il risque
de ne plus jamais être comme avant.
Écoute-moi, d'accord ?
Je sais très bien que...
Chaque fois que tu me regardes,
tu le vois, lui.
Tu crois que je veux l'oublier ?
Je veux le ravoir.
On a fait tout ce qu'on pouvait.
Il a trop de Vader en lui.
Voilà pourquoi je voulais
qu'il apprenne avec Luke.
Je n'aurais jamais dû le laisser partir.
C'est comme ça que je l'ai perdu.
Que je vous ai perdus tous les deux.
Il a fallu qu'on affronte la situation
chacun à notre façon.
Je suis retourné à la seule chose
que je savais faire.
Tout comme moi.
On a perdu notre fils. À jamais.
Non.
C'était Snoke.
Il a entraîné notre fils du côté obscur.
Mais on peut encore le sauver.
Moi.
Toi.
Si Luke n'a pas pu l'atteindre,
comment le pourrais-je ?
Luke est un Jedi.
Tu es son père.
Il y a encore de la lumière en lui,
je le sais.
Générale, le vaisseau
de reconnaissance est de retour.
Où suis-je ?
Tu es mon invitée.
Où sont les autres ?
Les meurtriers, traîtres et voleurs
que tu appelles tes amis ?
Tu seras soulagée d'apprendre
que je l'ignore.
Tu veux encore me tuer.
Ça arrive quand on est enfermé
par une créature masquée.
Parle-moi du droïde.
Processeur au sélénium
et vindicateur thermique à hyperscan.
Il porte un fragment de carte.
Et nous détenons le reste.
Trouvé dans les restes de l'Empire.
Il manque le dernier morceau.
Et tu as convaincu le droïde
de te le montrer.
À toi.
Une pilleuse.
Tu sais que j'obtiens toujours
ce que je veux.
Tu te sens seule.
Tu as peur de partir.
Le soir, tu t'endors.
Tu imagines un océan.
Je le vois.
Je vois l'île.
Et Han Solo.
Tu le vois comme le père
que tu n'as jamais eu.
Il t'aurait déçue.
Sortez de ma tête.
Je sais que tu as vu la carte.
Elle est dans ta tête.
Et tu vas me la donner.
N'aie pas peur. Je le ressens aussi.
Je ne vous donnerai rien.
On verra.
Toi.
Tu as peur.
De ne pas être aussi fort
que Darth Vader.
La pilleuse
t'a résisté ?
La Force est puissante en elle.
Non formée, mais elle est forte.
Et le droïde ?
Ren croyait qu'il n'était plus nécessaire.
Que la fille était
tout ce qu'il nous fallait.
Donc, le droïde est sûrement déjà
entre les mains de l'ennemi.
Ils ont sûrement déjà la carte.
Alors, la Résistance doit être détruite
avant qu'ils ne trouvent Skywalker.
On sait où ils se trouvent.
Leur vaisseau de reconnaissance
est dans le système lleenium.
Bien.
On va les détruire une fois pour toutes.
Préparez l'arme.
Leader, je peux forcer la fille
à me donner la carte.
Il me faut seulement vos conseils.
Si ce que tu dis de cette fille est vrai,
amène-la-moi.
Libère-moi de ces entraves et laisse
la porte de cette cellule ouverte.
Qu'as-tu dit ?
Libère-moi de ces entraves et laisse
la porte de cette cellule ouverte.
Je vais resserrer tes entraves,
sale pilleuse.
Libère-moi de ces entraves et laisse
la porte de cette cellule ouverte.
Je te libère de ces entraves et je laisse
Lâche ton arme.
Je lâche mon arme.
Non.
Gardes !
Commencez à charger l'arme.
Oui, monsieur.
Arme en chargement.
Les données du vol de reconnaissance
confirment ce qu'a dit Finn.
Ils ont créé une arme supraluminique
au cur de la planète.
Un canon laser ?
On ignore comment décrire
une telle arme.
Une autre Étoile de la Mort.
J'aimerais bien, major.
Ça, c'était l'Étoile de la Mort.
Ça, c'est la base Starkiller.
Bon, c'est gros.
Comment alimenter
une arme de cette taille ?
Avec l'aide du soleil.
L'arme se charge de toute l'énergie
du soleil jusqu'à ce qu'il disparaisse.
Madame.
Le Premier Ordre est en train
de charger l'arme de nouveau.
Notre système est la prochaine cible.
Sans la flotte de la République,
on est condamnés.
D'accord.
Comment la détruire ?
- Il y a toujours un moyen.
- Han a raison.
Pour contenir
une telle masse d'énergie,
la base doit avoir
un oscillateur thermique.
En effet. Dans le secteur 47.
Ici.
Si on détruit cet oscillateur,
ça pourrait déstabiliser le noyau
et endommager l'arme.
Et peut-être la planète.
On va donc frapper l'oscillateur
de plein fouet.
Ils ont des boucliers que nos vaisseaux
ne peuvent pas pénétrer.
On les désactive.
Tu as travaillé là-bas.
Tu as une idée ?
Je peux le faire.
Il me plaît, ce gars-là.
Je peux les désactiver,
mais je dois être sur la planète.
- On va t'y emmener.
- Han, comment ?
Si je te le dis, tu n'aimeras pas ça.
Alors, on désactive les boucliers,
on détruit l'oscillateur
et on fait exploser leur arme.
Bon. Allons-y.
Chewie, vérifie le capteur thermique.
Allez, vite.
Finn, fais attention avec ça.
Ça risque d'exploser.
Vous me le dites
maintenant ?
Même si on s'est beaucoup disputés,
j'ai toujours détesté te regarder partir.
Voilà pourquoi je le faisais.
Pour te manquer.
Tu m'as manqué.
Ça n'a pas été si mal, pas vrai ?
Il y a même eu du bon.
Très bon.
Certaines choses ne changent jamais.
C'est vrai.
Tu me rends encore folle.
Si tu vois notre fils,
ramène-le-moi.
Monsieur, les capteurs du hangar 718
ont réagi. On fouille la zone.
Elle commence à tester ses pouvoirs.
Plus on mettra du temps à la trouver,
plus elle sera dangereuse.
À tous les droïdes sentinelles,
resynchronisation au temps galactique.
Compensation 473.
On entre comment ?
Les champs ont
un taux de rafraîchissement réduit.
Ça empêche tout ce qui navigue
à une vitesse subluminique d'entrer.
On va entrer à la vitesse lumière ?
Chewie, prépare-toi.
Maintenant !
Je remonte !
Si je continue, ils nous verront !
Elle n'était pas dans le hangar 718.
Mais les troupes sont en alerte.
Verrouillez tous les hangars.
Elle va essayer de voler un vaisseau...
Han Solo.
La conduite d'eau pluviale est derrière.
On va entrer par là.
Tu faisais quoi quand tu étais ici ?
Je ramassais les ordures.
Les ordures ?
Et tu as appris
à désactiver les boucliers ?
Non.
Je suis ici pour sauver Rey.
Des gens comptent sur nous.
Toute la galaxie.
Solo, on va trouver une solution.
On se servira de la Force.
La Force ne fonctionne pas comme ça.
Vraiment ? Tu as froid ?
Allons.
Rapport.
Arme chargée
dans 15 minutes, monsieur.
Hé !
Plus on reste longtemps,
plus on risque notre vie.
Les boucliers.
J'ai une idée.
Vous vous souvenez de moi ?
FN-2187.
Plus maintenant.
Je m'appelle Finn et je dirige.
C'est moi qui dirige, Phasma.
Du calme. Du calme.
Oui.
Suivez-moi.
Vous avez vérifié les nouveaux T-17 ?
Je crois qu'ils représentent
une grande amélioration.
Oui. C'est ce qu'on dit,
mais ils ne sont pas à la hauteur.
- Vraiment ?
- Non.
Vous voulez que je vous tire dessus ?
Désactivez les boucliers.
Vous commettez une grave erreur.
Faites-le.
Solo, si ça fonctionne, on aura peu
de temps pour trouver Rey.
Ne t'en fais pas, petit.
On ne partira pas sans elle.
Vous n'êtes pas assez stupides
pour croire que ce sera facile.
Mes troupes vont arriver
et tous vous tuer.
Je ne suis pas d'accord.
On fait quoi d'elle ?
Il y a une chute à ordures ?
Un compacteur ?
Oui, il y en a.
Générale,
leurs boucliers sont désactivés.
Remerciez le constructeur !
Han a réussi. On les envoie.
Donnez à Poe l'autorisation d'attaquer.
Black Leader,
passage en subluminique.
Bien reçu, base.
Red squad, Blue squad, suivez-moi.
On passe en subluminique.
Presque à portée.
On vise le cur de la cible.
Autant d'essais que possible.
En approche de la cible.
Chasseurs en approche !
À 28,336.
Quarante-cinq ! Boucliers !
Envoyez toutes les escouades.
Oui, général.
D'accord. On attaque.
En plein dans la cible.
Pas de dommages !
Oui, il faut continuer.
On recommence.
Quand le soleil aura disparu,
l'arme sera opérationnelle.
Tant qu'il y a de la lumière,
on a une chance.
Les amis, on a de la compagnie !
Ils se séparent.
En route vers les zones quatre et cinq.
On va faire exploser
la porte anti-souffle.
Je vais entrer et tirer,
mais il faudra me couvrir.
Tu es sûr que tu es prêt ?
Bon sang, non.
J'essaierai de trouver Rey.
Les Stormtroopers seront partout.
Il faut se préparer à ça.
Il y a un tunnel qui mène...
Pourquoi faites-vous ça ?
J'essaie de trouver un plan.
Ça va ?
Oui.
Bien.
Qu'est-il arrivé ? Il t'a fait du mal ?
Finn, que fais-tu ici ?
On est venus te chercher.
Qu'a-t-il dit ?
Que c'était ton idée.
Merci.
Comment t'es-tu évadée ?
Je ne peux pas l'expliquer.
Tu ne me croirais pas.
Plus tard, les câlins.
J'ai un ennemi derrière moi.
- Tu le vois ?
- Je m'en occupe.
Burillo a été touché.
Attention aux armes au sol.
Ils ont des ennuis.
On ne peut pas partir.
Mon ami a un sac plein d'explosifs.
Utilisons-les.
Générale, vous voyez ça ?
Deux autres X-Wings abattus.
La moitié de notre flotte est détruite.
Leur arme sera chargée
dans dix minutes.
Ça prendrait un miracle
pour nous sauver.
Cette fille sait ce qu'elle fait.
On installe des charges sur les piliers.
Tu as raison. C'est une meilleure idée.
Occupe-toi du haut. Je vais en bas.
Détonateur.
On se rejoint ici.
Trouvez-les.
Ben.
Han Solo.
J'attends ce jour
depuis très longtemps.
Enlève ce masque.
Tu n'en as pas besoin.
Que verras-tu si je l'enlève ?
Le visage de mon fils.
Ton fils n'existe plus.
Il était aussi faible
et stupide que son père.
Alors, je l'ai tué.
C'est ce que Snoke veut te faire croire.
Mais ce n'est pas vrai.
Mon fils est vivant.
Non.
Le suprême leader est sage.
Snoke se sert de toi pour ton pouvoir.
Quand il aura ce qu'il veut,
il t'écrasera.
Tu sais que c'est vrai.
Il est trop tard.
Non, pas du tout.
Viens avec moi. Rentre à la maison.
Tu nous manques.
Je suis déchiré.
Je veux être libéré de cette souffrance.
Je sais ce que je dois faire,
mais j'ignore si j'en ai la force.
Veux-tu m'aider ?
Oui. Tout ce que tu voudras.
Non !
Merci.
Non.
L'oscillateur est endommagé,
mais il fonctionne encore.
Amiral, leur arme fera feu
dans deux minutes.
Le Faucon est par là.
On n'a pas encore terminé.
Tu es un monstre.
Il n'y a que nous maintenant.
Han Solo ne peut pas te sauver.
Rey !
Rey. Rey !
Oh, non. Non, non. Rey.
Traître !
Ce sabre laser.
Il m'appartient.
Viens le chercher.
On a perdu Star-1.
On est débordés.
Que faire ? Ça ne marche pas.
Black Leader,
il y a un trou dans l'oscillateur !
Nos amis ont dû entrer.
Red-4 et Red-6, couvrez-nous.
- Compris.
- Bien reçu.
Les autres, frappez la cible.
De toutes vos forces.
J'ai besoin d'aide. De l'aide !
- J'arrive !
- Attention !
Je suis touché !
Tous les équipages.
Je me lance. Couvrez-moi.
Bien reçu, Black Leader.
Bonne chance, Poe.
Arme chargée dans 30 secondes.
Préparez-vous à faire feu.
Il te faut un enseignant.
Je peux t'enseigner la voie de la Force.
La Force ?
- Sur le chasseur.
- On perd de la puissance !
Lieutenant ! À votre poste !
Écoutez ! On ne s'en sortira pas.
Même Hux est parti.
Suprême leader.
Les piles à combustible sont détruites.
La planète va s'effondrer.
Abandonnez la base
et rejoignez-moi avec Kylo Ren.
Il est temps de terminer sa formation.
Finn !
Finn.
Tous les équipages...
Je les vois.
Oui !
Mission accomplie.
Rentrons à la maison.
Doucement. Il est blessé.
Son cur bat.
R2-D2 !
Tu es de retour.
Tu as trouvé quoi ?
Mais ne m'appelle pas ainsi !
Tu as trouvé maître Luke,
mais comment ?
Viens, R2. On doit le dire aux autres !
Générale.
Excusez-moi, générale.
R2-D2 est peut-être porteur
d'une bonne nouvelle.
J'écoute.
Oui. D'accord. Attends.
La carte est complète.
Luke.
Mon cher ami, comme tu m'as manqué.
On se reverra.
J'ai bon espoir.
Merci, mon ami.
Rey.
Que la Force soit avec toi.
Réalisé par
Écrit par
LAWRENCE KASDAN &
J.J. ABRAMS et MICHAEL ARNDT
D'après les personnages créés par
Produit par
Producteurs exécutifs
Directeur de la photographie
Chefs décorateurs
RICK CARTER et DARREN GILFORD
Montage
Musique
Chef costumier
Coproducteurs
Superviseur des effets visuels
Effets spéciaux créatures
Producteurs effets visuels
Effets spéciaux
Distribution des rôles
ANTHONY DANIELS
dans le rôle de C-3PO
et
MAX VON SYDOW
Une production Lucasfilm Ltd.
Une production Bad Robot