Twentieth Century Fox
présente
En Association Avec
Marvel Entertainment
Il était une fois
DEADPOOL
Réveille-toi,
ma fraise des bois.
Je t'ai apporté un cadeau.
C'est l'heure de l'histoire,
mon nugget.
On ouvre les petits volets.
L'œil sur la balle,
on peut pas perdre.
Heureux de te revoir.
Qu'est-ce qui se passe ?
Où je suis ?
- Qui m'a habillé ?
- Moi.
Je suis fan des Bears.
J'ai pas de pantalon.
Bear = Ours = Fesses à l'air.
Mais put...
On se calme.
Le seul gros mot qu'on emploie ici,
c'est "Fred Savage".
Respire profondément,
et écoute-moi bien, Fred.
Tu es dans une version Tous Publics
de Deadpool 2.
On a droit à deux M****, un P*****,
et un blanc sec au bar.
C'est toi qui te bipes ?
Un peu, oui,
en**** de ta r***.
Le faire toi-même, c'est zarb.
Arrête.
Pardon.
Tu as...
recréé la chambre
de Princess Bride ?
Inconcevable !
J'adore cette réplique.
Ça m'a fait du bien.
Pourquoi je suis là ?
Tu es là, de ton plein gré,
pour que je te lise l'histoire
de Deadpool 2
à travers le prisme
de l'innocence enfantine.
Je suis adulte !
Tu es le champion de l'innocence.
- On a besoin l'un de l'autre.
- Moi pas.
T'as besoin que je te détache,
à la fin de l'histoire.
Mollo, mon poète.
Les piles tiendront la journée.
Lithium-ion.
Tu vas adorer. Je te promets
capes, épées, vengeances,
géants, monstres, Grand Amour,
et miracles.
Il était une fois
un garçon nommé Deadpool,
vedette d'un film au succès inespéré.
Dans une industrie prompte
à exploiter ses franchises,
il fallait une suite immédiate !
Surprise : Deadpool 2,
c'est un film familial.
Authentique.
Tout bon film familial commence
par un meurtre bien gore.
Bambi, le Roi Lion, Saw VII...
toute la production Disney.
Ce film familial
ne fait pas exception.
Bref,
je suis payé à sortir les ordures,
mais ce type,
c'était un des pires.
Ouvre-moi !
Il a un...
Un bunker ? Sérieux ?
Tu peux sortir ?
Je dois partir,
c'est mon anniversaire de couple.
On me dit
"J'ai pas confiance en moi".
Mais ça ne se possède pas,
ça se crée.
C'est quand on veut.
C'est une puissance qu'on a en soi,
Démarre !
Dopinder, démarre !
- J'ai fait caca.
- C'était... peut-être moi.
Mission accomplie ?
Comme la guerre du Golfe, oui.
On se bunkerise pas à vie.
Votre vie est un rêve.
On a fait un carton, Dopinder.
Qui l'eût cru ? On parle de moi
comme de Jésus. Et de Ça.
La Passion du Christ,
puis moi.
Au box-office US.
On a gagné à l'étranger,
où les gens sont athées.
Je veux ma part de rêve aussi.
Le taxi sexy, c'est une légende.
Je veux nourrir mon...
Compte en banque ?
Tu carbures à quoi ?
Accro à Instagram ?
Le shopping en ligne,
c'est ton fil conducteur ?
Ça risque pas de m'arriver.
- Dis-moi tout.
- Mon âme.
Nourrir mon âme, être accepté.
Comme vous, monsieur Poule.
Dopinder ?
Tu me surprends toujours.
Ton cœur est d'une profondeur abyssale.
Il faut un sentiment d'appartenance.
Un authentique ancrage, un...
Je veux être tueur à gages.
Pardon ?
Quand j'ai enlevé Bandhu,
je l'ai menacé de violences...
Tu l'as un peu tué.
Rappelez-vous
Entretien avec un vampire.
Pas envie.
Tom Cruise fait goûter du sang
à une Kirsten Dunst enfant.
Et elle contemple
son beau visage lisse, et dit :
"J'en veux encore plus".
Imaginez-moi en Kirsten Dunst enfant !
Je ne peux plus le désimaginer.
Mais vivement
qu'on n'en parle plus jamais.
On y est.
- Vous êtes mon Tom Cruise !
- Et toi ma Kristen Dunst !
Kristen ? Kirsten ?
Je suis en retard.
Des gosses en situation de handicap,
coincés dans un arbre...
C'est vrai.
Je propulsais
tout le gluten du monde dans l'espace,
pour nous protéger de ses non-effets.
Pioche.
Diarrhée ?
On ne saura
qu'en retirant le costume,
mais les signes sont positifs.
Roule-moi la pelle de ma vie.
Viens la prendre.
Tu vas pas le dire ?
Quoi ?
Le truc.
- Quoi ?
- Le truc que tu dis.
Le truc ?
Le truc que je disais dans...
"Une histoire à bisous" ?
Je le dis pas.
Ça ne me dégoûte plus.
J'ai plus 12 ans.
Un baiser est un beau geste d'amour
entre deux personnes.
À l'inverse de ligoter, et rapter...
C'est pas un rapt !
On dit "Réduction de Mobilité Assistée".
Si tu veux, boule à gaufres.
Mais si tu vas me forcer
à entendre ces conneries,
j'aurai des réactions.
Des opinions à formuler.
- Je suis acteur. Et réalisateur.
- J'adore Modern Family.
Trouve une assise crédible
à ton histoire.
Je ne crois pas
qu'elle t'embrasserait.
Elle est canon, et toi, t'es...
un mix d'Elephant Man
et de coulée de lave.
Ta bouche.
Y a un mec qu'on paie
à me dire ces trucs-là.
Et t'as tort.
Elle m'embrasse,
car elle m'aime
jusqu'au trognon.
Crois-moi.
On a tous vu Deadpool 1.
Pas moi.
Je préfère les Marvel.
On est Marvel.
Mais Marvel sous licence Fox.
Un peu comme si Nickelback
produisait les Beatles.
C'est de la musique,
mais c'est nul.
Pas de saignement de nez, check.
J'adore Nickelback.
Chad Kroeger est mon chouchou.
Et tu ris jaune :
la Fox est rachetée,
par Disney.
Grandes oreilles.
C'est toi qui ris jaune.
Ferme les oreilles, ouvre la bouche.
T'étais mieux en môme.
J'en étais où ?
Wade étreignit Vanessa
de ses bras musclés,
Elle l'embrassa avec passion,
signe révélateur...
d'un Grand Amour.
Je me douche et je me désape.
Dans l'ordre.
Et ton cadeau ?
C'est patient, un grand brûlé ?
J'en ai un pour toi.
À notre anniversaire.
Ouvre, ouvre !
Un jeton de Ski-ball.
Notre premier rencard.
100 % plomb massif.
Je le garderai à jamais.
Merci, bébé.
Ouvre le tien.
C'est...
le plus beau des...
Je sais pas ce que c'est.
Mon D.I.U.
Diplôme ?
Non, tête de nœud, mon stérilet.
Tu veux dire...
L'usine à bébés est ouverte.
Bon Dieu, je veux... un garçon !
Ou une fille.
Forcément un des deux !
Et sans nom de famille.
Comme "Cher".
Ou "Todd".
Fais-moi un bébé d'abord, cow-boy.
- On mate un porno, et on défonce le lit.
- Oui !
Papa...
M'entends-tu ?
Papa, me vois-tu ?
T'as pas déjà entendu ça
quelque part ?
May.
Connor, si c'est un garçon.
May, pour une fille.
C'est fou.
Pour moi, "Famille"
s'écrivait F comme Foireux.
Mon salaud de père s'est barré.
J'aurai pas une foule
de modèles masculins pour Todd.
Regarde-moi.
Tu n'es pas ton père.
Deuxièmement,
je ne laisserai jamais
notre enfant s'appeler Todd.
N'est-ce pas inévitable ?
Dans Star Wars, un homme
est condamné à devenir son père.
Et à une relation sexuelle consentie
avec sa sœur.
T'as loupé des moments importants.
Non, je pense que Luke l'a sautée.
C'est l'Épisode V.
L'important, c'est ça :
Les enfants
nous donnent une chance
de nous dépasser.
Dépasser ce qu'on a été.
T'es plus fûtée que j'en ai l'air.
Je fais le dessert.
Et on fait un super-bébé.
Et... Krystal ?
Avec un K.
Ça fait striptease.
Kevin, avec un K.
Trop striptease aussi.
Earl ?
Il ira droit en prison
s'il s'appelle Earl.
Pourquoi pas...
Baisse-toi.
Bébé ?
J'ai rien.
On a sauvé le couteau à beurre.
Attends.
T'as refroidi Vanessa ?
Refroidi ?
Je comprends pas.
C'est un ressort de BD.
La compagne du héros meurt,
pour stimuler la motivation
dudit héros.
C'est misogyne.
Réduite à un expédient narratif,
elle n'existe que pour alimenter
la douleur du héros.
Comme Mufasa dans Le Roi Lion.
C'est ça.
Mufasa, dans Le Roi lion.
Dans le mille.
Papa, m'entends-tu ?
C'est moi, ou
Je voudrais un Bonhomme de neige
ressemble au Papa M'entends-tu
de Yentl ?
Wade, tu es ici depuis 3 jours.
Rentre te doucher.
Tu sens l'ultra-droite
après le Marathon des Thons.
J'adore La Reine des neiges.
Je l'aimais.
Comme l'océan aime l'eau.
L'océan, c'est de l'eau.
Mais surtout,
elle était chouette,
on s'entendait super bien.
George Michael l'a dit :
I'm never gonna dance...
Seigneur...
il est mort aussi.
Au moins,
il nous reste Bowie.
David Bowie est...
toujours des nôtres.
Ouais, il nous reste Bowie.
Pardon,
mais descendre des shots,
ça changera rien à...
Tu pisses, là ?
Tu fais ta tête de mec qui pisse.
- Il pisse ?
- Je gère.
Bien, Dopinder.
L'apprenti tueur à gages,
maîtrise la serpillère
avant le gun.
Je distingue mal
le point commun.
C'est le manche. Maintenant file.
Rentre chez toi, Wade.
J'ai pas de chez-moi.
Ça va.
Ça va !
Tu sais ce que c'est,
C-A-V-A ?
Crevard - Angoissé -
Vaincu - À la rue.
D'après...
Kübler-Ross...
D'après Kübler-Ross,
le déni n'est qu'une
des 5 étapes du deuil.
Bon Dieu, Buck !
Tu n'auras plus de répliques.
SUCRE / REMÈDE À LA CÉCITÉ
Maman !
Qu'est-ce que tu fais là ?
Tu pouvais pas frapper ?
Je croyais que tu me voyais.
Avec tes oreilles.
- T'as frôlé une balle...
- Dans le mur ?
Le frigo ?
J'ai mal !
J'ai appris, chaton.
Je suis vraiment navrée.
Je fais quoi, Al ?
Un truc affreux.
Te connaissant.
C'était ma faute.
C'était moi.
Je veux la voir, m'excuser,
mais je peux pas.
Elle est partie.
Écoute. La vie continue.
Merci,
grand gourou,
ta parole est un trésor.
Écoute ta douleur,
elle est à la fois
prof d'histoire et médium.
La douleur nous apprend qui on est.
Parfois, elle est si forte
qu'on meurt à l'intérieur.
Mais peut-on vivre,
sans avoir goûté à la mort ?
OURS POLAIRES
Mignons, non ?
T'es super-héros ?
Jusqu'à la couette, chérie.
Tu t'appelles comment ?
Captain Slibard-Comestible.
C'est qui,
Captain Slibard-Comestible ?
NE PAS NOURRIR LES OURS
Il y a 100 autres bancs !
Allez jouer ailleurs !
On est en démocratie.
C'est vrai, on est en...
Je vous ai adoré dans Là-haut.
Pardon ?
C'est moi.
T'as pas aimé Là-haut ?
Je dois bien pouvoir mourir.
Je dois Mourir Plus Dur.
Die Hard, (Copyright)Fox.
L'usine à bébés est ouverte.
On a le même pète au casque.
... jamais l'appeler Todd.
... plus fûtée que j'en ai l'air.
... journée mondiale de la Femme.
J'ai réfléchi à pourquoi
c'est si bon, nous deux.
Je t'aime, Wade Wilson.
Ness ?
J'arrive pas à passer !
Ton cœur doit trouver sa place.
Attends, t'as dit quoi ?
Comment ça, mon cœur, sa place ?
Je peux y goûter, à la mort.
Mais pas rester mort.
Mes condoléances, Wade.
Tu es cassé.
Je connais cette voix.
Mon cœur... à sa place.
Ça veut dire quoi ?
Tu as dormi 3 jours.
Je me suis permis de t'habiller.
Tu m'étonnes.
- Pourquoi je peux pas mourir ?
- Ôte ton masque.
Nous devons parler.
Tu dois repartir à zéro.
Tu peux te former à être X-Man.
Te fatigue pas, Colle-au-cusse.
X-Man, c'est pas ma came.
L'euphémisme !
Wade, Yukio.
Ouate de phoque ?
C'est ma meuf, sale macho.
Mollo sur la haine, Fox News.
Ça m'étonne qu'on veuille de toi.
Surtout Pinkie Pie
de Mon petit Poney.
Il est rigolo.
Ça dure pas.
T'es naze, c'est bien.
Bisou, Wade !
Règles de base de la maison.
Règle nº 1.
On ne tue pas. Qui que ce soit.
Même les très méchants.
N° 2.
Étiqueter ce qu'on met au frigo...
Ne me suis pas !
Je suis pas prêt
à ce qu'on me touche.
Tous ces vieux Blancs...
Et moi sans sifflet anti-viol.
Il était déjà cassé
après sa chute !
Je dois faire quoi,
partager mon ressenti en groupe ?
Et je fais comment, au juste ?
Y a pas un rat dans cette taule !
Que toi,
et Négasonique-pseudo-à-rallonge !
J'ai dit pas touche !
Et si le studio
nous faisait une fleur ?
Sans me carrer la tige
dans la bouche.
Deadpool 1 a fait plus de thunes
que l'inventeur du pantalon.
Filez-nous un X-Man connu !
Le couillon aux ailes de pigeon ?
Elles servent à quoi ?
À atteindre
les miettes sur la table ?
X-Men, c'est pas moi.
D'abord,
je suis pas puceau. Ensuite...
J'aurais dû t'abandonner
à tes pleurnicheries.
Mais les amis, c'est ça :
ils sont là.
Pas quand c'est facile,
quand c'est dur.
Et avec toi, c'est toujours dur.
Tu n'es pas bien.
Je risque gros en t'amenant ici.
Un des salauds qui ont tué Vanessa
s'est enfui.
J'ai cru que t'allais m'embrasser.
J'aurais pas pu t'empêcher.
Qui qu'ils soient,
on les trouve,
on les traîne en justice.
C'était moi.
Le salaud qui s'est enfui.
Je les ai tous tués. Sauf moi.
Moi, je pouvais pas.
On allait fonder une famille.
On allait...
être une famille.
Vanessa n'est plus.
Elle ne reviendra pas.
On n'est pas la famille
que tu veux,
mais celle dont tu as besoin.
Ton cœur est juste.
Sa place est ici, il sera nourri.
Tu as dit quoi ?
Sur mon cœur ?
J'ai trouvé ma place.
Cable ?
Vous avez Cable ?
Malgré toi, tu commences à kiffer.
Tu connais Cable ?
Fils de Cyclope et Madelyne Pryor,
la clone de Jean Grey.
Fratrie : Rachel Summers,
Nate Grey.
Élevé par Mère Askani,
géno-modèle de Stryfe,
dans un espace-temps parallèle,
bébé projeté dans le futur,
infecté par le Techno-virus...
Vous avez respecté les nuances
et la complexité de son parcours ?
On a traité le voyage temporel.
Encore 8 semaines
d'entraînement-commando.
On va être au taquet,
parés au combat !
Ça ne marche pas, du tout.
Le ruban adhésif
n'est pas l'ami
de l'aluminium rafraîchi.
Les scratchs.
Code-couleurs,
efficacité, écologie.
- À qui il parle ?
- Et déguisé en délinquant sexuel ?
On se concentre ?
Faut décider des menus.
Ma ceviche était dégueu,
vu le nombre de plaintes.
Je t'arrête tout de suite.
Il est bidon, ton numéro.
T'as endormi Colossus
avec ta sympa-attitude,
mais pas moi.
Sois gentille.
Repos, NTN.
Qu'elle s'exprime.
Ça va, elle a droit
à l'esprit critique.
Regardez-moi.
Coupable idéal.
J'ai des antécédents espiègles,
chevillés au corps.
Je comprends.
Mais j'aime croire
que vous m'avez aidé à me ressaisir,
et à me saisir, aussi.
Souvent.
Pour la première fois depuis longtemps,
je m'accepte.
- Et j'accepte tes excuses.
- Y en avait pas.
Je parlais à ton cœur.
Tu vois ?
Tu as eu tort de te croire perdu.
Je suis fier.
Tu as atteint ton potentiel.
Merci, Colossuce.
Je veux être le meilleur X-Man.
Enfin, X-Personne.
Le savon liquide ne sort pas.
Tout va bien.
Je l'ai rechargé.
Pompe encore.
Vous m'excuserez.
Les moutons sous les meubles,
je vais les sauter !
Bisou, Wade !
Je me balade en Cérébro,
au plus profond du futur.
Ce truc...
- Il ne fonctionne pas...
- ... comme ça. Mais si.
- Nous avons...
- ... mission, oui.
Surtout toi.
- Soyez prudents.
- Non, tu viens...
... avec vous.
Pardon ?
Tu es prêt.
Très mauvaise idée, ça finira mal.
Sois au X-jet dans 5 min.
Irene Merryweather, WHIT News,
en direct de l'Institut Essex
de Réhabilitation des Mutants.
Un ado mutant a provoqué une crise,
la police est là.
Deux véhicules renversés...
Casse-toi !
Calme.
Je vous crame !
Toi, dégage !
Reculez !
On dirait que les X-Men sont arrivés...
Dégagez !
... avec un stagiaire.
Calme, les pros sont là.
On est les X-Men,
métaphore anti-raciste
estampillée 60's.
Respect.
Repos, soldat.
Tu fais quoi ?
Mon travail.
T'as dit que j'étais prêt,
j'étais pas d'accord.
Mais on en est là,
on surmonte nos divergences.
Comme dit Beyoncé,
Je t'en supplie
Arrête de me tromper.
C'est le 5e incident.
Il faut le mettre au Blockhaus.
Il reste sous notre garde.
Pas en prison.
Je vous assure,
nous maîtrisons tout.
Le côté maîtrisé
ne saute pas aux yeux, Marty.
C'est bien Glenn ?
Daniel.
T'occupe, Miguel.
Je vais le voir.
Reste là, avec
tes lèvres bizarres
de baiseur clandestin.
Un ange.
Pourquoi j'ai des balles explosives ?
Vous allez griller !
Mon premier jour. J'ai le trac.
Des balles explosives ?
Ça ou un pistolet à eau...
Salut.
Dégagez,
ou je bute Bieber.
Il t'a traitée de Bieber.
Attends !
On va pas faire...
ton truc, là.
On parle.
C'est bien Russell ?
Firefist.
J'adore. C'est que le Fist qui brûle,
ou ça monte jusqu'au coude ?
C'est bien jusqu'au coude.
Coopérez
si vous ne voulez pas d'ennuis.
T'as pompé ça dans Robocop !
Bouge plus, tu me fous la honte.
Et toi,
Firefi...
Je peux pas, pardon !
Pour le coup, t'exagères !
Les mains sur les genoux !
Mets-toi à tête !
Wade, la règle n° 1 ?
Étiquetage dans le frigo !
Pas de surenchère !
- Une règle, ça se viole.
- C'est justement le contraire !
C'est bon !
Je recommence.
Je m'appelle Deadpool,
je suis X-Man.
Stagiaire !
Ta gueule !
Écoute.
Je comprends.
T'as peur,
t'es seul,
sans famille.
Comme je l'ai été.
Tu vis dans ce taudis,
j'étais dans un trou tout pareil.
Mais tu sais, ce qui est pire...
tu vis un grand bouleversement.
Ton corps vit des changements
chauds bouillants.
Je suis allé trop loin ?
Crac-boum-fizz !
Reste à l'école.
Ou pas. Je suis parti.
Et me voilà X-Man.
Stagiaire.
Super-atterrissage !
Aïe, que ça fait mal !
On s'y fait, à jouer au X-Man.
Stagiaire !
Un inhibiteur, vite !
Calme, petit.
C'est fini,
t'es en bonnes mains.
Ça fait quoi ?
Un collier anti-mutation.
Ça neutralise les pouvoirs.
Ça s'enlève pas.
Sauf à la grenade.
Ça m'aurait servi, à l'acte I.
Merci.
Tout à fait spectaculaire.
L'héroïsme à l'état pur.
Vous avez notre gratitude.
On prend le relais.
Emmenez-moi au Blockhaus.
Tout sauf ici.
Crois-moi, le Blockhaus,
c'est pas pour toi.
À la maison, jeune homme.
Non, attendez.
Bougez pas, vous.
Ils t'ont fait mal ?
Qui ?
Peau de fesse ?
Bidet-man ?
Les deux ?
Et zut.
Quatre ou cinq moments !
Pardon ?
Quatre ou cinq moments.
C'est tout ce qu'il faut
pour être un héros.
Pour les gens,
on se réveille héros,
on se brosse les dents
en héros,
on jouit dans la pompe à savon
en héros.
Être un héros, ça ne prend
que quelques moments.
Des moments,
pour le sale boulot
qui dégoûte les autres.
- Wade, qu'as-tu fait ?
- Colossus, non !
- Il est victime d'abus. C'est évident !
- Il y a des lois.
Tu n'es ni juge, ni jury, ni bourreau !
Oublie tes lois !
Je lutte pour le Bien.
Parfois, on se salit les doigts.
Tu m'as déçu pour la dernière fois.
Un autre collier.
Les deux, dans le fourgon.
Au Blockhaus !
Dans quel gang je serai ?
Il y a un Choixpeau ?
Je me verrais bien Poufsouffle,
côte Est.
Erreur critique sur ma résa Airbnb.
Ça ne ressemble pas du tout
aux photos du site.
La déco est top, par contre.
"Désespoir", c'est une couleur.
À gauche, enflure.
Après toi.
Et une minorité puante
sous les verrous.
On dormira mieux.
Allons bouffer un bagel.
Bonne nuit, casse-burnes.
Tu veux savoir la plus grosse intox ?
Le papier toilette.
Le papier-cul,
ça va comme amuse-gueule.
Mais après,
les lingettes Natural Care Huggies.
C'est ton plat de résistance.
Douces, humides,
elles sont pensées bébé.
À la fin, un passage au PQ,
pour virer l'excès d'humidité.
Offre-toi un brushing,
si t'as un sèche-cheveux.
Trente secondes, et t'es rendu.
V'là autre chose.
L'année ?
Quoi ?
En quelle année on est ?
T'as rien trouvé de plus débile ?
Ils sont loin, tes super-pouvoirs.
Je voulais être super-héros.
Avec un vrai costume.
Et alors ?
T'as déjà vu un super-héros XXL ?
Jamais.
Un milieu discriminatoire.
Les super-héros, c'est fini.
Quand je sors,
je veux une seule chose :
cramer le directeur de l'orphelinat
et faire un selfie
sur son cadavre fumant.
Vive la réinsertion.
- Il t'a fait quoi ?
- Pour lui, on est le Mal.
Bénis soient les vicieux
qui seront guéris par ma main.
Vos pouvoirs,
je comprends
qu'ils vous séduisent.
Demain,
on trouve le boss n° 1,
et on se le...
C'était quoi ?
Ça, c'est le boss n° 1.
Anecdote sur le Blockhaus :
Loin des regards,
un monstre est enfermé au sous-sol,
près d'une marmite
bouillonnant de mauvais augures.
Je ne peux pas te protéger.
Avec ce collier, mon pouvoir,
c'est un cancer généralisé.
Je suis Hawkeye, sans son matos.
Si tu permets,
j'ai des tumeurs à faire pousser.
Vanessa m'attend.
Je nous fabrique un surin.
Tu sais écouter.
J'ai volé un stylo,
je le planque
dans ma "sacoche du détenu",
si tu captes.
Sacoche du détenu ?
Je préfère nettement
ne pas capter.
Retour sur le flash de tout à l'heure.
Au terme d'un long face-à-face
à l'Institut Essex,
deux mutants ont été interpellés
et écroués au Blockhaus...
Mode auto-réparation.
Fais pas ça.
Pourquoi tu clignes ?
Je te couvre.
T'es malade, je te protège.
Oublie-moi.
Chouette.
Salut, la chair fraîche.
Ça fait plaisir,
de voir des nouvelles gueules.
J'ai posé pour des catalogues,
mais le mannequinat
n'est qu'une étape. Je suis acteur.
Je parlais à l'autre.
On se connaît ?
Ta moustache me parle.
Black Tom Cassidy.
White Wade Wilson.
Quel est ton pouvoir ?
Détourner les marqueurs ethniques ?
On dit que t'es le pire des tueurs.
Pour moi, t'as l'air de rien.
La loi de la jungle :
trouver le boss n° 1,
et se le...
C'était le n° 2.
Manquait plus qu'un rab d'hépatite.
Ça glisse, en plus.
Un coup d'éponge !
Épongez ma table !
T'as mal choisi ton camp.
C'est pas vrai, c'est mon ami.
Ta bouche. On est pas amis.
Assis, bande-mou.
Trop bien ! Toi, et moi...
"Assis, bande-mou !"
Je veux mourir en paix.
On est une équipe.
Pas du tout.
Pourquoi tu leur as dit ça ?
On est amis. Associés.
On n'est ni associés ni amis.
La fin, c'est pas nous deux
au crépuscule,
c'est moi clamsé du cancer,
et toi lauréat du Blockhaus d'Or,
catégorie Pince-Miches.
Une seule personne m'importait,
et elle est partie.
Et toi, tu veux survivre ?
Essaie plus de niquer les boss.
Fais-t'en des amis.
Trouve-toi un ami.
Qui tu veux sauf moi.
Peut-être Black Tim.
Black Yvon. Je sais plus.
D'extraction africaine, en tout cas.
Erreur système,
cellules 7, 12,
14, 27.
En cellule, sales mutos !
Recherche.
Cellule 04 - Localisation
C'était la nôtre.
Je lui ai fait quoi,
à ce pseudo-Soldat de l'hiver grincheux ?
Casse-toi, petit !
Tu m'écoutes pas !
Bonjour, Russell.
Recule !
Bonjour, super-pouvoirs.
Qui es-tu ?
Batman.
Il a de la patate.
Te frappe pas.
Même moi, je peux pas me tuer.
Parle !
Quelle diarrhée humaine
cherche à tuer un môme ?
Mets-toi à table,
j'en ai buté pour moins que ça.
Je m'appelle Cable.
Je viens du futur.
Ça te concerne pas.
Tu viens du futur ?
Alors j'ai une question.
Le Dubstep existe encore ?
Le Dubstep,
c'est pour les pouffes.
Trop Dark.
Transfuge de l'univers DC Comics ?
Je kiffe le Dubstep !
Un sac-banane ? J'en ai eu un,
en mil-neuf-cent-tu-rêves.
Un souvenir de toi.
Rends-moi ça.
Il me suit partout.
Comme l'image de ta banane.
Pourquoi tu protèges le môme ?
C'est lui qui a le complexe
du caneton.
Moi, je m'en bats les steaks.
Ça sert à quoi ?
Chaque film a un moment
où le héros tombe au fond du trou.
Dans Rasta Rockett,
c'est quand le bob tombe en miettes.
Dans Human Centipede,
c'est quand l'équipe
a signé pour faire le film.
Mais dans notre film,
c'est maintenant.
Fond...
du trou.
Je t'aime, Wade Wilson.
Ness, laisse-moi entrer !
Tu me guides pas beaucoup.
Je suis à bout.
J'ai rejoint les X-Men,
j'ai fait de la taule.
C'est le gosse ?
Ils nous permettent
de dépasser ce qu'on a été.
Le gosse !
C'est ça
qu'elle a dit.
"Ton cœur à sa place".
J'abandonne pas le gamin.
Il n'a jamais eu personne.
Je dois être altruiste.
Ça veut dire quoi ?
Ça veut dire
que je sauverai Russell.
J'ai pas sauvé Vanessa, je sauverai
peut-être un ado XXL néo-zélandais.
Non, le mot "altruiste",
je sais pas ce qu'il veut dire.
Selon ma source, les mutos
seront transférés
dans une prison Supermax, à 130 km.
Bien. Je les intercepte.
T'emballe pas les glaouis.
C'est un convoi blindé.
Et un tueur vicelard du futur
qui veut ton crâne comme cendrier.
Tu sais ce qu'il nous faut ?
Une équipe.
Des casseurs, moralement élastiques,
et assez jeunes
pour 10-12 ans de suites.
Il faut du Ocean's 14.
L'Ultime Team.
- John Wick 3.
- Économie.
- Et les réals du 1.
- Talent.
Je suis létal.
Plus tard.
Je serais très utile.
Quel est ton super-pouvoir ?
- Le courage.
- Adorable.
J'envoie un appel à CV.
Mais on fait pas mutuelle.
Retour sur LinkedIn.
À tous les détenus :
le transfert au centre Crossforce
de détention des mutants
aura lieu à 08 h 00.
Inspection des cellules
et protocoles de sortie à 06 h 00.
T'as un blème ?
T'as volé mon dessert.
- Quoi ?
- T'en veux ?
Je sais que t'es là.
Ça doit être dur d'être le boss.
La solitude des grands ?
On nous transfère demain.
Je peux peut-être te faire sortir.
On prend le monde,
et on se le fait.
Il nous faut un code.
Trop bête, Russell.
On est une équipe.
On est des tueurs, des gangstas.
Moi Tupac, toi Ice Cube.
Elle est rappeuse aussi.
Ils sont parfaits.
Voici... Bedlam.
Bien, le nom. Super-pouvoirs ?
Je perturbe les champs électriques.
Y compris dans votre cerveau.
Je crée des angoisses, de la confusion,
de la douleur.
Chanteur folk, quoi.
Ça peut servir.
Je suis Zeitgeist.
Cool.
T'as le pouvoir d'être en phase
avec le climat sociétal ?
Je crache une gerbe acide.
- Je vous montre ?
- Non merci.
Arby's Burger fait pareil.
Lui,
c'est le Fantôme.
Le Fantôme !
Classe !
- Il est pas là.
- En retard, peut-être.
Je m'appelle Rusty,
alias Shatterstar.
C'est bien. Rusty...
C'est cruel.
- T'es d'où ?
- Planète Mojo-World.
T'es un alien ?
En quoi ça nous aide ?
Je suis meilleur que vous. En tout.
Je voudrais une planète
où ils sont tous moins bons.
Une bande de bras cassés.
Moi, j'y vais, je suis Superman.
C'est le Canada ?
Ferme ta sale bouche de mal élevé.
- Voici...
- Domino.
- Ton truc ?
- J'ai de la chance.
- C'est pas un super-pouvoir.
- Mais si.
- Mais non.
- Si.
- Vraiment pas.
- Non.
- Mais si.
- Tu vois !
Sors de ma tête !
C'est pas ta tête,
c'est une chambre d'ado.
- Et pourquoi t'es là ?
- Je sais pas encore.
Explique ?
La raison, je la découvrirai.
Tout me réussit.
T'as le poste.
J'en ai, de la chance.
Je l'adore.
Cerise sur gâteau...
Peter.
Faux profil ?
Des pouvoirs à nous raconter ?
J'en ai pas.
J'ai vu l'annonce.
Aucun super-pouvoir ?
J'ai deux diabètes,
type I et II.
Il manque rien.
T'es couvert. Si tu trouves
un type III, tu nous dis.
Ça marche.
Que des satisfactions.
Convoi 17,
au départ du Blockhaus.
En temps de paix,
les gens ramollissent.
Je suis né de la guerre.
Elle est en moi.
Ta pire douleur, à toi ?
- Cette ficelle me...
- J'ai une liste.
On va être méthodiques.
Ensemble.
1 : Je plierai quelque chose.
Une chose qui n'aime pas
qu'on la plie.
Stop.
J'arriverai pas à 2.
Ni même à 1.
La douleur, je fais pas.
Je me cogne l'orteil,
ma journée est foutue.
J'ai pleuré l'arrêt de Felicity.
Je veux pas souffrir,
je te dirai tout.
Sauf là où ils sont.
Russell est dans un convoi,
autoroute Gerry Duggan.
Avec le monstre.
L'embête pas.
Intercepter le convoi,
choper le môme.
Choper, pas pécho.
Faut pas embêter Deadpool
non plus. Il a sa team.
Il est inarrêtable.
Son stylo dans le cul,
il vous piquera avec.
Attention à ce mec-là, Cable.
Un nabot,
1 m 80, pas comme la BD.
Si on réussit,
on rentre,
pas d'acte III.
Si tu les attaques, sois prévenu.
Il y a une alerte
aux vents violents.
Ça tangue !
Je connais pas ce Cable,
mais il a fait moins de victimes
que le mélanome.
En approche.
En tant qu'ancien X-Man...
Stagiaire.
Merci, Bedlam.
J'ai toujours été outré
par le sexisme du nom.
X-"Men". Les hommes.
Voilà : notre groupe sera progressiste,
sévèrement genré.
Nous serons connus sous le nom de...
X-Force.
On déploie à 450 mètres.
On chope le convoi et le môme.
Un carnage !
Lâchez-moi dessus !
Je tiens à dire ma fierté.
Vous avez un look de folie.
Fantôme, j'en doute pas une seconde.
Vous êtes la famille de mes rêves.
- Ça fait remonter des trucs.
- Pardon,
le vent, ça n'inquiète personne ?
- Gary...
- C'est Peter.
Tu es nouveau, mais zen :
tu as été Choisi.
- Il se prend pour Dieu ?
- Apparemment.
Je veux rentrer.
Dix ans dans les Forces Spéciales,
tu crois qu'on annulait tout
en cas de brise ?
T'as signé pour ce merdier,
moustache !
Je gueule pour la galerie.
Je te protégerai, nounours en sucre.
Laird,
envoie !
On va se les faire !
Convoi à 12 h, à mon signal !
Déployez !
Un poil à côté.
Purée d'sa face !
Les voilà.
Magnifiques, ces petits salauds.
Bien, Bedlam.
Bords d'aile aqueux !
Shatterstar.
C'est tout bon.
À gauche.
L'autre gauche, imbécile !
On a trouvé
un truc que tu fais moins bien.
Fantôme !
Le vent ne pousse
que ce qu'il voit.
Sérieux ?
Attends.
C'était...
Benjamin Button.
Brad Pitt ?
Comment t'as eu Brad Pitt ?
- T'es bien là, toi.
- J'ai jamais accepté de...
Il est toujours dans ma cave,
avec Céline Dion et Matt Damon.
Un remake des Évadés !
Matt Damon, putain...
Descends le voir,
mets-lui une grosse beigne.
Ce mec, soit tu domines,
soit il te possède.
Et arrête de dépenser
tous nos p*****s.
Toujours voulu me le faire.
Pardon ?
- Ce que j'ai dit ?
- Tu veux b***** Matt Damon ?
Oui, je veux le b****.
Je veux le b****,
et qu'il me b***.
Si ça colle, j'inviterai mon monde
à nous voir b****.
Vas-y, développe.
On peut b**** en privé,
travailler la gestuelle,
on en fera un spectacle,
dans une arène.
On b*** dans l'arène,
avec des costumes trop cool.
On b*** sous les vivats, les gens parient
sur le meilleur b*****.
Pour finir, un championnat de b***.
Je gagnerais, sûr,
vu ma force de b***.
On criera "Doucement,
tu b**** Matt trop fort !"
Et moi :
"Non ! Il me reste un peu de b***."
Et vas-y que...
Pourquoi tu bipes ?
Tu me fais dire autre chose.
- Tu veux quoi ?
- Boxer Matt Damon.
Fallait le dire !
Je croyais que tu voulais le b*****.
Non, c'est dingue !
- Pourquoi, il a parlé de moi ?
- Non.
On y arrivera à quatre.
Nounours !
T'assures, t'es champion !
T'es X-Force !
Jamais sous-estimer une moustache.
Surtout à Brooklyn.
Sacré super-héros !
Je te tiens, ça va aller.
Tu gères, mon grand.
On est la X-Force.
Mais c'est pas vrai !
La gerbe acide !
Des remontées dans le masque.
Je survole le convoi.
Le reste de l'équipe ?
Il y a du bon et du mauvais.
Le mauvais : toute l'équipe est morte.
Le bon : Châtre-star
ne manquera à personne.
Un peu relou, lui.
Mais Paul...
- Peter.
- Peter va me manquer grave.
- Toute l'équipe ?
- Les principaux. Ça laisse toi et moi.
Que t'es con.
Même après si longtemps,
j'ai du mal à en parler.
Ces vents, qui l'eût cru ?
Tout le monde !
Dans l'hélico, et ailleurs !
Bien joué, Fantôme.
Ils vont vers le tunnel.
Je suis son seul espoir.
Bouge pas, attends mon ordre.
Je me droppe.
Négatif, I-Will-Survive,
La chance n'est pas un super-pouvoir.
On l'a dans l'os.
Non, on ne l'a pas dans l'os.
Sérieux, je comprends pas.
T'as des lasers anti-mouise
dans les yeux ?
J'arrive pas à le visualiser.
Et côté cinoche, c'est nul.
Enfin, la chance ?
Quel artiste accro à la caféine
et aux sodas light
invente un personnage
aussi tarte ?
Un mec qui dessine pas les pieds ?
Comme d'hab,
c'est à Bibi d'arranger le coup.
Artiste en solo, c'est ma croix.
- Je suis dedans.
- Pardon ?
J'y suis.
Comment diable as-tu fait si vite ?
Cable, droit devant.
Plan B : mobilise tes pouvoirs
imaginaires pour l'empêcher
de tuer le gosse.
J'arrive derrière toi.
Ce flingue, génial.
Je l'ai plus en visuel !
Sur le capot !
Il est dedans !
Russell Collins !
Pas touche,
John Connar !
Ça se joue à deux.
J'y suis !
J'y suis pas.
- À toi !
- Prends le volant, bonne étoile.
Va mourir, mutant !
Bobo.
Tiens bon, Dom.
C'est pas évident.
Rends-moi mon jeton.
- Convaincant.
- X-Force !
Le Dubstep a la vie dure.
T'as tué Black Tom, sale raciste !
Dommage, ça.
Plus de freins !
Débrouillardise !
Je peux tout tuer.
Quelqu'un maîtrise...
le Kara-té.
Envoie, Willy le Borgne.
Rapides, tes balles.
C'est parti.
Domino, tu nous ralentis ?
On va essayer.
Toc, toc.
Bien, petit.
Nom d'un...
Je suis le premier à l'avouer,
ça s'est pas déroulé comme prévu.
Bien sûr, le plan était tracé
aux crayons de couleur.
Russell a un nouveau pote.
Domino est une badasse, et peut-être
un peu vernie sur les bords.
Mais Cable...
Il est colère.
Une colère qui va bientôt empirer.
Ça va pas du tout, là.
Que c'est désagréable.
T'es où ?
Russell, t'as rien.
Bon Dieu, le Fléau !
J'en étais sûr !
Fallait mettre
mon froc blanc crème.
T'entends ça tout le temps,
mais je suis méga-fan.
Uncanny X-Men 183,
Thor 411, Strange 12...
J'ai toujours rêvé
de me voir reflété sur ton casque
pendant que tu charges
pour me massacrer.
Pas maintenant, s'entend.
Je te déchire en deux.
C'est du Fléau craché !
Bon Dieu !
Je sens plus mes jambes !
Mes jambes !
Ah si, elles sont là.
Je les ai.
Russell.
J'ai une mission.
Je veux ma vengeance.
Cramer le directeur !
T'es pas un gars à vengeances.
Crois-moi, mon pote.
Pote ?
Tu l'as dit toi-même :
"Je suis pas ton pote,
trouve plus fort".
Et je l'ai fait.
Je pouvais pas te protéger.
Maintenant, je peux.
Tu veux entendre quoi ?
Que tu comptes pour moi ?
Parce que c'est vrai.
Qu'est-ce qu'il a
que j'ai pas ?
Dis pas "des jambes".
Je sais que tu vas le dire.
Des jambes !
Ça fait quand même mal.
C'est quoi ?
Même pas une vraie corde !
Reviens ici tout de suite !
Dom !
Sors-moi d'ici.
Prends mes bras comme bretelles.
On a trouvé ta raison cosmique d'être là.
C'est pas ça.
X-Force !
Aucun enfant n'est irrécupérable.
Ne l'abandonne pas.
Comment il a pu ?
Cette froideur dans son regard...
T'aurais dû l'entendre.
La famille : F comme Foireux.
- Frictionne-moi les jambes.
- Pourquoi ?
Allez, elles font mal.
Crise de croissance.
Mais...
Pourquoi ta main est redevenue petite ?
C'est pas ma main.
Jésus-Marie-Joseph !
J'ai eu du plaisir.
Wade.
J'ai appris, pour le convoi.
Pourquoi tu te la couvres pas ?
Un soldat n'a pas à avoir honte.
Toi, si.
Tu t'es vu, t'es...
Winnie l'Ourson.
- Retour en crèche ?
- C'est ça.
Une seconde.
Si le tronc de Deadpool
se fait pousser des mini-jambes,
le bas se fait-il pousser une mini-tête ?
- Ça change rien.
- Au contraire.
Tu veux qu'on avale ta régénération,
faut traiter ça.
Il y a deux Deadpool ?
Auquel cas, que fait l'autre ?
Il est comme toi ?
Même caractère, mêmes souvenirs...
Si oui, il revient plus tard ?
Il devrait.
Tu me fais flipper.
Et si on le recoupe en deux,
vous êtes trois ?
Ça tient pas la route.
- D'où ma préférence pour Marvel.
- On est Marvel.
Des barres.
Vous êtes Fox.
- Décrivez-moi ça.
- Je déconseille.
- On dirait...
- C'est parti.
Le bas, c'est un Muppet.
Sauf que là,
on lui voit la quéquette.
Je suis mal garé.
J'ai trois PV...
Non, DP, pas encore !
C'est déjà arrivé ?
Dopinder,
tu gerbes ou pas, ça m'agace.
Pourquoi Dieu
m'a pas rendue sourde ?
Tranquille, Bill.
Ça repousse.
Non, ta figure.
Je t'ai jamais vu sans masque.
On dirait un avocat.
Les jambes, c'est mignon.
Je te prête un pantalon ?
Merci d'être passés.
Pourquoi je n'ai convoqué personne ?
Je te dis pourquoi je suis là.
Le mari de la femme du futuronaute
a failli me tuer.
Il m'a torturé !
Je ne lui ai dit
que ce qu'il voulait savoir.
Je suis là pour nous préparer,
qu'on l'attaque sans moi.
J'y vais seul.
Le Fléau vous tuerait tous.
Ça me va.
Tant pis,
je ne sacrifie pas le gamin.
Quelques heures de repousse...
Et ensuite ?
Tout d'abord, trouver Cable,
pour le vider de son sang,
et sculpter ses os en bijoux fantaisie.
Puis, je l'écorche,
pour tapisser de son cuir
un tambour nuptial.
Il est derrière vous, c'est ça ?
Purin d'sa face.
Cet appart figure sur Tinder ?
Grindr ?
T'es plus grand dans la BD.
C'est nécessaire ?
Pourquoi ?
Tu désires ?
Faire une proposition.
Bonjour la perche.
À qui la première vanne ?
- On la fait en même temps.
- Ça marche.
45 $ la finition.
Je bosse habillée.
La bouche ou rien.
La Proposition,
excellent Guy Pearce.
Attendez, je refais la mienne.
La perche ?
J'ai besoin d'aide !
Ça me plaît pas plus qu'à vous.
Mais t'as lâché le Fléau.
Je le neutraliserai pas seul.
On en est là.
Les candidatures sont fermées
pour la X-Force.
Ça urge.
Ton pote va devenir un meurtrier.
Pardon, toi qui sais tout,
pourquoi pas le trouver bébé,
pour le tuer ?
J'utilise un véhicule temporel.
Plus c'est long, moins je contrôle.
J'ai deux charges, une pour l'aller,
une pour le retour.
Fatigués, les scénaristes.
Je vois ce que t'as fait.
Quoi ?
Le gag qui masque
le défaut d'écriture.
- T'as qu'à mieux écrire.
- T'as qu'à la fermer.
Ton petiot tue le directeur ce soir.
Après, il y prend goût.
Comme Kirsten Dunst à dix ans.
Il tue encore,
et encore...
jusqu'au jour où il tue
les gens qu'il fallait pas.
Les miens.
Calme.
Je prends un objet
dans ma trousse.
C'est une banane, bon Dieu.
Et tu le sais, sale pervers !
C'est le jour et la nuit !
Tu me rappelles ma femme.
Pardon...
J'ai dit...
Pardon de bloquer sur ton regard appuyé
et ton stick lubrifiant.
Elle était coriace.
Et drôle.
Elle évacuait la peine
par l'humour.
J'en étais incapable.
Elle est morte par ma faute.
J'avais pour mission
d'arrêter les gens comme lui.
Et j'ai failli l'avoir,
plusieurs fois.
Ça lui a pas plu.
Il a voulu me faire mal.
Il savait exactement
comment s'y prendre.
Bénis soient les vicieux,
guéris par ma main.
Il a violé mon foyer.
Il a pris
ce qui en faisait un foyer.
Ça te parle ?
Je suis navré.
Vraiment.
Mais c'est pas Russell.
Pas forcément.
Si tu savais ce que je sais...
Il est émotif, oui.
Un retard cognitif. Un poil de diabète.
Rien d'irréparable.
Si tu pouvais arrêter
ceux qui ont tué ta meuf, tu le ferais ?
Bien sûr.
Mais je tue pas un môme.
Je te le demande pas.
C'est moi qui le tue.
Je te demande d'en sauver
des centaines d'autres.
Russell va incendier l'orphelinat.
J'imagine que ta chérie morte
voudrait que tu fasses
ce qu'il faut ?
Alors oui ou non,
beau gosse ?
Je veux une chance
de le sauver.
T'as dit :
"Quand il tue, il y prend goût".
Si on le chope à temps,
laisse-moi une chance
de l'empêcher de se perdre.
Précise "chance".
Combien de temps,
pour sauver une âme ?
T'auras 30 secondes.
Dernière offre.
À prendre ou à laisser.
Il va le faire.
Regardez-le !
Il est parti !
Bravo, petit gars.
Accroche-toi !
Mon beau bébé lisse,
sur ses cannes-brindilles.
Dérangeant.
Trente secondes.
Adjugé.
J'ai rien compris
au film.
Tant mieux pour vous.
Conclusion : jamais manger
une étoile de mer crue.
Suffisait d'y penser.
On va où, là ?
Tu l'as dit toi-même,
on n'arrête pas le Fléau.
Faut du renfort.
Je veux baigner dans le sang
de vos ennemis.
On peut éteindre la musique ?
Jamais de la vie.
Prends l'accent, tant qu'à faire ?
Pardon ?
J'accepte tes excuses.
J'aime pas ton côté réac.
T'as de très bons amis indiens,
c'est ça ?
Le spectre hideux
de l'intolérance.
Navré.
Ça s'arrangera.
Je suis pas raciste !
C'est ce qu'ils disent tous.
Je plussoie le vieux Blanc.
Surprenant.
Tu fais quoi dans le futur ?
Soldat, plus ou moins ?
On peut dire ça.
Je l'ai été. Forces Spéciales.
Dans 50 ans,
on est meilleurs potes, sûr.
t'es tout à fait mort.
Ta génération a mis la planète
dans le coma.
Spoïleur !
Les planètes...
En voilà un spoïleur :
J'aurais dû finir mes études.
T'es un bouffon crispant
déguisé en sex-toy.
Attention scoop :
mon cœur est à sa place.
Russell tuera personne.
Grâce à moi,
il découvrira l'amour.
On va mourir.
Grâce à toi, j'ai découvert
les miniboules sur un adulte.
Je fais pousser, pas mousser.
Si c'était un bus,
je demanderais l'arrêt.
Avec Cable au volant,
tu serais à l'arrière.
J'y suis.
On y est !
J'ai fait des erreurs,
je veux les corriger.
Tu as placé en moi ta confiance,
je l'ai placée à mon tour
au fond d'un urinoir d'aéroport.
À Minneapolis.
Toi-même tu sais.
Mais tu sais aussi
que j'ai été X-Man.
Stagiaire !
Vous avez gardé mes scratchs.
Ça colle mieux.
- Wade !
- Arrête.
Dis ce que tu as à dire.
Vite.
C'est ça. Vite.
Le gosse.
Comme toi, je l'ai déçu.
Pour lui comme moi,
on n'a rien sacrifié.
Le monde l'a jeté il y a longtemps.
Il s'est associé au Fléau !
Le Fléau !
Mon Marvel préféré entre tous.
Salut Yukio ! C'était gentil
de dire bonjour, je réponds.
Joli couple.
J'en étais où ?
Faut jamais rencontrer ses idoles.
Il embête tout le monde !
Toi, tu peux arrêter le Fléau,
je le sais !
Tu sais ce qui m'arriverait
si je t'aidais ?
Je serais déshonoré.
Tu es un criminel, un fugitif.
Et pire encore,
tu m'as brisé le cœur.
Alors ton cœur
n'est pas à sa place, gros.
Le Bien, parfois,
c'est salissant, ça fout le bazar,
c'est pas pratique.
Reste donc ici à Castel-Puceau,
pendant qu'on va mouiller le maillot.
Très convaincant.
Le casque empêche ton frère
de lire tes pensées ?
Il est en chaise roulante,
on est quittes.
On vient.
C'est Russell. Il n'est pas seul.
Enfermez les enfants.
Le Grand Remplacement n'aura pas lieu.
Toi, tu me couvres.
Je prends le vieux.
Amen, mon frère.
- Ça va chier dans les casseroles.
- 30 secondes.
Je sais enfin
pourquoi je suis là.
J'ai été élevée ici.
Ou plutôt torturée.
Ta raison cosmique d'être là.
- On y va ?
- Ça va être l'éclate.
Je voulais te demander...
Pourquoi le nounours SDF tout crotté ?
Il n'est pas crotté.
C'est le sang de ma fille assassinée.
Elle avait ses ours ?
Tape.
Le rire, ça guérit tout.
Sauf ça.
Allez, musique.
Bienvenue à la maison.
Tu nous as manqué.
Ça vaut pas le coup.
Parlons.
Pourquoi t'es déguisé ?
- Pour ça.
- Il est déjà foutu.
Ta bouche, Thanos, on a un accord.
Je vous carre le chauffeur
dans le troufignon.
Mon corps, mes mains
sont d'une douceur...
- Tu devrais...
- ... aller au taxi.
Ça marche mieux
en appuyant.
Ce gun, je l'adore.
Dis-le !
Tu es...
une abomination !
Je vais carrer le mec rouge
dans le vieux.
Je le crois. Sauve qui peut !
Brochette !
Casse-toi, le nain.
Mon grand,
le soleil va se coucher.
Pas bon.
Viens là, ma jolie.
Dis-le !
T'es venu pour moi.
Je ne t'abandonne pas,
et tu n'abandonnes pas l'enfant.
Une règle, ça se viole.
On va se salir les doigts.
Mémé dans les orties.
Trouve un adversaire à ta taille !
C'est tellement toi, de dire ça !
Va te le faire, mon beau !
Grosse baston numérique !
Très convaincant.
Dis-le !
Chouette.
Des pédophiles armés en mocassins.
Tu me files un de tes guns ?
Pas grave.
Dégagez, sales mutos !
J'y vais à la brique.
Effort max !
Retour au bercail.
Dis-le.
Dis-le !
Bénis soient les vicieux,
guéris par ma main !
guéris
par ma main.
Tu me casses les doigts !
L'amitié, c'est buter
les pédos ensemble.
Faudrait un bus,
pour vous sortir.
Chers orphelins...
Ça alors...
L'heure est venue.
- Tu vas payer !
- Nul enfant...
ne doit assumer
un tel pouvoir.
Russell, attends !
Attends.
Il n'a tué personne.
- T'attends quoi ?
- C'est un gamin !
Tic-tac,
le compteur tourne.
Je me ferai un collier avec tes dents.
Je t'ai dit, lâche-moi !
Écoute-moi !
C'est comme ça qu'on fait
en Mère Russie.
Génération 2000,
pas facile d'approche.
Non, tu t'en sors impeccablement.
Comment je kiffe d'être gangsta !
Il meurt ce soir.
Tu m'arrêteras pas !
Il court comme un pervers.
Un cyber-prédateur
sans son portable.
Il reste une balle.
Attends,
donne-moi une seconde.
Je m'en charge.
Dégage !
Rentre chez toi !
On parle.
Rien n'est joué.
Cette merde humaine
mérite la mort.
Il t'a fait du mal.
Salement.
Mais écoute.
Si tu le tues, il gagne.
Tu deviens ce qu'il dénonce,
en pire.
T'es qu'un gamin.
C'est pas ça que tu veux.
C'est pas trop tard.
Ne le fais pas.
J'aurais jamais dû te laisser là-bas.
Dans cette prison.
J'ai pas confiance.
J'ai confiance en personne !
Adorable.
Tu m'arrêteras pas !
J'ai encore une idée.
Une vraiment très mauvaise.
Même pour moi.
Tu fais quoi ?
On joue quitte ou double.
Si tu vas tuer quelqu'un...
Bénis soient les vicieux...
il faut que ce soit moi.
... guéris par ma main !
Dites-moi
qu'ils ont pas foiré le ralenti.
Pas bon, ça.
Du tout.
Tu t'es sacrifié.
Pour moi.
C'est ce que j'aurai fait
de mieux.
Tu comptes, je te l'ai dit.
T'es un bon gars.
Ton nounours.
Ça a marché.
Grâce à toi.
Non, Wade. Grâce à toi.
Arrête !
Laisse faire.
Mon cœur a dû trouver sa place.
C'était bien tordu, comme énigme.
Je suis tellement désolé...
Faut pas.
Y a longtemps que j'essaie.
Me laissez pas.
Je meurs pas sans public.
Nous sommes là.
L'Académie des Oscars regarde ?
Papa ?
Papa, m'entends-tu ?
Papa, peux-tu me trouver
Dans le...
noir ?
Avant de partir...
Pardon. Un peu de rab.
Domino,
je veux
te léguer
ma montre Adventure Time.
Finalement, c'est moi
qui ai de la chance.
Merci.
Sabrina la Sorcière,
ç'a été un plaisir.
Yukio !
Wade !
Et toi,
Bolossus,
j'ai pas toujours été un bon pote,
mais toi, oui.
Alors merci.
Dis un gros mot.
Un seul. On le fait ensemble.
C'est rien.
À la une, à la deux...
*****.
Bienvenue en Enfer,
grossier personnage.
Et toi, Cable,
retourne auprès des tiens,
avec mes salutations.
Et jure-moi une chose.
De juger un être,
non à la couleur de sa peau,
mais à l'aune de son caractère.
R-Dog ?
La famille, c'est pas foireux.
Il y en a une pour toi.
Suffit de chercher.
Les gens...
L'espace d'un instant,
on a formé une sacrée équipe.
Vous la voyez ?
Cette belle lumière éblouissante ?
Elle est là.
Non, c'est le soleil.
Regardez pas sans lunettes.
J'ai quelques dernières paroles.
Je voudrais un bonhomme de neige...
Je suis en retard.
Des enfants en situation de handicap...
- Non.
- Non ?
Mais j'ai bien sauvé un gamin.
- Un nom à coucher dehors.
- J'ai voulu lui dire.
C'est le paradis ?
Maintenant, oui.
Je suis désolé.
C'est pas grave.
Tu m'as tellement manqué...
Qu'est-ce qu'il y a ?
Il est trop tôt.
Comment ça ?
Je suis arrivé.
Tu peux pas rester.
Je reste.
Je pars pas sans toi.
Tout va bien.
Il y a un temps pour nous,
pas maintenant.
- Ils ont besoin de toi.
- Qui ?
Ton grand F.
Pourquoi ?
Tu vas le découvrir.
Je t'aime.
Je t'aime aussi.
Je sais.
Pars.
Vas-y maintenant, file.
Roule-moi la pelle de ma vie.
Viens la prendre.
Minute, papillon.
Tu pleures ?
Mais si.
Le jus d'émotion
coule de tes orbites.
C'est pas moi.
La poussière du studio.
De la chambre.
- C'est normal !
- Laisse couler.
- Oui, je pleure.
- Oui.
- Il m'a pris en traître, ton navet.
- Il est nul.
Mais émouvant.
- Il résonne en moi.
- On marche à fond.
Il en reste.
J'aimerais te le lire, Fred Savage.
Une fois encore,
Wade souleva sa bien-aimée
de ses bras subtilement sculptés...
Ça va,
je t'attends.
C'est assez génial, ici.
J'ai tout ce que je veux.
La Journée de la femme
chaque jour ?
C'est le paradis.
- Ça va chier dans les casseroles.
- 30 secondes.
Pourquoi le nounours SDF
tout crotté ?
Il est à ma fille.
Elle s'appelle Espérance.
Tu fais quoi ?
Tu m'as swaïpé ?
Dites-moi
qu'ils ont pas foiré le ralenti.
- Tu t'es sacrifié pour moi.
- Il semblerait que...
100 % plomb massif.
Petit salopiot de futuronaute.
T'as fait ça pour moi ?
Mais...
tu peux plus rentrer.
T'as grillé ton carburant.
Et ta fille, ta femme ?
Elles sont en sécurité.
Et je l'ai pas fait pour toi.
Je vais rester un peu.
Pour empêcher le monde
de se chier dessus jusqu'à l'apocalypse.
Tu l'as fait pour moi.
Non.
- Si.
- Non, vraiment.
- Je suis sûr.
- Moi, certain.
On tire à pile ou face.
Pile, c'était pour moi.
Face, pour moi.
Je regarde même pas,
c'était pour moi.
- Retirons le collier.
- Oublie.
Ça s'enlève pas comme ça.
Je sais quoi faire.
Non, pas ça.
Je préfère mon cancer.
L'hépatite, plus forte que le glaive.
Il faut le code.
Essaie...
- Sept ?
- Calme, Captain Chance.
C'est pas un seul chiffre.
Scénaristes !
À tous les coups !
Remets ça
dans ta sacoche du détenu.
Je sais pas te remercier,
mais le câlin, je maîtrise.
C'est parti. Viens là.
Collé-serré.
Frotti-frotta.
Allez, on joue à touche-bidon.
- J'ai un couteau dans le bas-ventre ?
- Dans la jambe.
Rétractation.
Restons entre Yentl-men.
On dit qu'il s'est rien passé.
On rentre, Russell.
Sales mutants,
allez pourrir en enfer avec lui !
Vos âmes sont au-delà
de toute rédemption !
On t'extrait la tienne !
C'est fini.
On vaut mieux que ça,
mieux que lui !
Fini la violence gratuite,
le bain de sang !
Laissons-le à son karma.
Le jour du Jugement est arrivé !
Il me manquera,
il était chouette.
Le courage est mon pouvoir !
Je t'ai entendu arriver,
j'étais mort de rire.
J'en veux encore.
J'en suis sûr, panthère brune.
Partons avant que
le Fléau-cul se réveille.
Bien vu. Vous venez ?
On ramène les enfants.
On est X-Men.
X-personnes.
- T'es X-ténuant.
- J'ai compris. Jeu de mots.
Notre porte est ouverte.
Je suis pas prêt.
Surtout un plan à 3.
On obtient quoi,
avec 2,40 m de chrome,
une pincée de courage, une tasse de bol,
une touche de racisme,
une goutte de diabète,
et une charretée de cancer ?
Réponse : une famille.
Tu vois,
j'ai pas menti sur le genre du film.
Si t'en retires quelque chose,
à part Googler
"C'est quoi ce Dubstep ?",
c'est qu'on a tous besoin
de compter pour quelqu'un.
Réalisé par
DAViD LEITCH
Scénario RHETT REESE &
PAUL WERNICK & RYAN REYNOLDS
Produit par
SIMON KINBERG, p.g.a
RYAN REYNOLDS, p.g.a.
LAUREN SHULER DONNER
Producteurs Exécutifs STAN LEE
ETHAN SMITH
JONATHON KOMACK MARTIN
CIAO, CIAO
les gens !
Producteur exécutifs
KELLY McCORMICK
ADITYA SOOD RHETT REESE
PAUL WERNICK
Directeur de la Photographie
JONATHAN SELA
... et ACTION !
Chef Décorateur
DAVID SCHEUNEMANN
T'as
le Flé-au-cul !
Montage
DIRK WESTERVELT
CRAIG ALPERT, ACE
ELÍSABET RONALDSDÓTTIR
Superviseur Effets Spéciaux
DAN GLASS
Le Métal
Ça Se Danse !
Musique
TYLER BATES
Superviseur Musique
JOHN HOULIHAN
Costumes
KURT SWANSON BART MUELLER
Distribution des rôles
MARY VERNIEU, CSA
MARISOL RONCALI, CSA
VDM !
Dans ta face
Wolverine !
MéméPool dans les orties
À FAIRE :
1/ Paix dans le monde
2/ Appeler Dopinder
3/ Buter les méchants
Que la X-Force
soit avec lui
UNE PRODUCTION KINBERG GENRE/
MAXIMUM EFFORT
Une présentation
TWENTIETH CENTURY FOX
En Association avec
MARVEL ENTERTAINMENT
Fais Parler la Thune !
Il était une fois
DEADPOOL
C'est bon.
Les bonus-générique !
J'adore ça.
C'est si intime !
Tout le monde est déjà parti.
Le rideau, coucou.
Tu sais quelque chose.
Tu es resté.
Directeur de Production
ETHAN SMITH
Premier Assistant Réalisateur
PAUL BARRY
Deuxième Assistant Réalisateur
PHILIP NEE NEE
Un objet si petit,
assez puissant pour inverser le temps ?
Répare-le, Elfe,
ou je l'emporte au Genius Bar.
- Cable va te tuer.
- Connais pas.
C'est pour ça que je l'aide.
Les voies du Seigneur sont impénétrables.
Mes voies.
Bonne journée.
Sans doute une mauvaise idée.
Qu'avons-nous fait ?
En Association avec
TSG ENTERTAINMENT
Montage
MICHAEL McCUSKER, ACE
Producteur Effets Visuels
THOMAS ELDER-GROEBE
Assistant Directeur de Production
DARRIN PRESCOTT
T'as aiguisé le couteau à beurre ?
Je reviens.
Notre gamin s'appellera Cher !
Peter !
X-Force !
Casse-toi.
Disparais.
- Mais on est la X-Force !
- Non.
C'est qu'un outil marketing Fox,
pour sauver Josh Brolin du chômage.
Ça n'existe pas.
Bon, ben...
On se sera fait des frayeurs.
Je dois nourrir ma chatte.
Rentre chez toi,
nounours en sucre.
Tu passeras mon mail à Domino ?
Wade, c'est toi ?
Stryker a réussi
à te fermer ta gueule ?
C'est moi.
Pas griffer.
Je nettoie un peu la chronologie.
Je t'adore.
La cour des grands.
De rien, ô Canada.
IL ÉTAIT UNE FOIS
DEADPOOL
Fin.
Il était temps.
Je sens plus mes jambes.
Moi, je les sens.
Je peux partir ?
"Comme vous voudrez".
- Ça fait du bien ?
- Oui, merci.
Doucement !
Allez, on y va.
Tout doucement. À petits pas.
Je sens plus mes jambes !
Je sais.
T'as dormi trois jours.
Trois jours ?
Je suis ici depuis 3 jours ?
Pourquoi ? C'est trop long !
Apportez-lui un Starbucks !
Sous-titres de Joël Savdié